当这条新闻在广播中播出时，
这将改变人们的看法
关于中央情报局以及其所处的深度
中央情报局将潜入水下收集情报
保护美国人。但其中之一
我们自己的官员竟然成了间谍，向警方告密。
向外国敌对势力泄露机密。我的妻子
我和另一名成员参与了一项行动
引诱鼹鼠犯错，以便
内奸可以被找到并揭露出来。
你妻子今天来了，而你从未……
你以前讲过这个故事吗？
不。而你现在的好奇心……
中央情报局最大的问题在于他们不
希望全世界都知道这些人是谁
是。这是一场危险的游戏。
显然，我的研究团队尝试过了。
找出是谁。
所以，这就是暴民吗？
已婚的中央情报局间谍安德鲁和吉希
巴曼特人的任务是解开一个谜团
最伟大的情报行动
在现代历史上。他们不为人知的故事
教你如何建立信任，
善于操纵局面，并在压力下茁壮成长。
究竟发生了什么？
一位外国盟友联系了中央情报局并表示：
你体内有人
组织分享信息
行动、军官、资产落入敌手
该国。”他们把我们派往那里。
国家并塑造了新的身份，新的
别名，以便我们可以构建新的
寻找情报来源并尝试找到
鼹鼠。
我们在这方面确实取得了成功。
那。
没有人觉得他们即将面临什么。
危险。但后来情况发生了变化。我的
在敌国的存在变成了
已知的。我给G打电话说：“我来了。”
早点回家。
由此，我知道有些事情发生了。
错了，因为这是事实。
可能被外国人消失
对手。
更糟的是，被俘虏后……
总统完全可以否认你是
中央情报局。所以，我不得不设法逃离这一切。
国家。但一切都出了差错。
接下来会发生什么？
一个可怕的故事。
所以，
[音乐]
这是我第一次给你布置任务
在家听歌是个挑战
本集。你能找出是哪个吗？
安德鲁和吉希是卧底。
他们说他们是间谍吗？但
此外，我们团队已经弄清楚了
中央情报局的内奸是其中之一
这三个人。你能想明白吗？
根据他们所说，哪个人是
痣？这或许对你来说很有意义
趁此机会截屏这三张图
面部信息和详细信息如下，以便您可以
记住他们的个人资料。到最后
在对话中，我希望你
在下方评论区留言，说说你觉得哪个国家最合适。
安德鲁当时是卧底间谍，
这些人当中谁是内奸？
在中央情报局内部。我们开始吧。听
我的固定听众。我知道你不知道
喜欢我邀请你订阅。
这些对话的开始。我
我不喜欢说我不喜欢这样。
里面。我们都不喜欢这样。它是
令人沮丧。你知道还有什么吗？
令人沮丧吗？当……时，也会令人沮丧。
我进入了 YouTube 的后台。
频道，我看到你们中有 56% 的人
经常收听这个播客
还没有订阅，还有很多
你甚至不知道你还没有
订阅是因为我在评论里看到了
你跟我说的那部分，你走了，我没有
甚至意识到我没有订阅，而且
实际上，这正是该节目的动力所在。基本上
就像你在向……捐款一样
展示。所以这就是我一直问的原因
因为它使我们能够建造和建设。
不断地建设，我们朝着目标前进
从长远来看。所以我只想问你
如果你以前看过这个节目的话……
如果你喜欢，就帮帮我，帮助我的团队。
点击订阅按钮，我们就会
继续为大家打造这场精彩的节目。
这是我的承诺。感谢大家
你们这些订阅的人。意思是
对我而言，这就是世界。让我们继续节目吧。
[音乐]
安德鲁，
你以前从未讲过这个故事。
你？
不，我从未讲述过我的故事。
自身运营背景。已经……
这是CI一直以来所做的事情。
长期以来一直被禁止。
而这本书里写的内容有
你花了很长时间才获得批准
中央情报局。
正确的。所以，呃，所有中央情报局官员都要签署一份
终身保密协议。而那
保密协议，呃，赋予了中央情报局……
有权批准或否决任何
我们背景的运营要素
仍属机密且符合
在这种非常狭义的范畴内
资料来源和方法。资料来源和方法
主动情报收集。
因为我在中央情报局的工作经历，我在……的工作
中央情报局，以及这项工作的敏感性，我
我只是觉得我永远不会……
能够谈论这件事。然后还有所有那些
随着第一任特朗普的到来，情况发生了变化。
行政。
当你这样做时，中央情报局的反应是什么？
你说你想谈谈什么
你今天要讲什么？
嗯，这才是有趣的地方。他们
有两种不同的反应。当我
该请求最初于2019年提交。
中情局要写一篇关于我行动的文章
背景下，我们经历了一些
正常的官僚程序往来和
他们最终同意了，你可以写
详细说说。然后是2021年
当我们提交稿件时，它
一切就绪，世界开始……
改变。 2022年，呃，多项重大
问题，呃，在主要人物之间爆发了。
美国和中央情报局的对手
回来后，他们删除了之前的版本。
允许。呃，他们基本上是这么说的。
鉴于当前的地缘政治形势，
书中的一切现在都……
重新分类。
你是如何让中央情报局改变立场的？
请您注意，以便您能出版这本书。
然后谈谈你要讲的内容
今天怎么样？
我们聘请了一位律师，他是其中一位
分类广告领域的顶尖律师
信息和信息发布。
所以律师认为，因为
我和妻子付出的努力
根据书中的说法，中央情报局会退缩。和
最终他们还是这么做了。什么时候
我们以第一修正案威胁他们。
修正案诉讼，他们又回来了，
他说：“我们不想走到那一步。”
路。我们认为我们可以在以下方面进行合作：
这。我们会批准你的书，呃，还有你
可以继续前进了。
你觉得他们为什么不让你……
出版这本书和这个故事，以获得
出去？
当这条新闻在广播中播出时，
这将改变人们的看法
从两个方面来说，关于中央情报局。第一的，
他们会明白中央情报局并不是……
电影里就是这么描绘的。它不是
像超人一样的间谍，出去执行任务
詹姆斯·邦德还是杰森·伯恩？他们俩谁最厉害？
人与世界为敌。并非如此。
间谍活动奏效了。间谍活动是一项团队活动。
运动。有赢，也有输。
第二件事是他们实际上会
他们会开始理解其中的深度
中央情报局将深入调查收集
保护美国人民的情报。
在这本书里，我们讨论了鼹鼠。
实际上，这渗透到了中央情报局内部。
从未承认过。在这里面
在书中，我们讨论了中央情报局的新策略
从恐怖主义中吸取教训，然后加以利用
对抗我们自己最具战略意义的敌人
对手。我不认为人们
认识到中央情报局在道德上是模棱两可的
以及它如何执行间谍活动。
目标是保障美国人民的安全。
你在这本书里说你披露了
中央情报局内部有内奸。
这对某人来说意味着什么？
不知道什么是中情局的鼹鼠？
最糟糕的事情之一
对情报机构来说，那就是
其自身官员
成为外国敌对势力的间谍。
这就是我指的。
谈谈内奸吧。
你也参与了那次行动。
找出中央情报局内部的内奸。
正确的。更具体地说，我的妻子和
我参与了一项行动
有点像是在引诱鼹鼠，然后……
并引诱鼹鼠犯错
能够找到那个鼹鼠，而且
已披露。
今天你的妻子也来了。
正确的？
我们会把她叫来谈谈。
对她来说也是如此。但对于任何人来说
他不知道你的背景故事，这
考虑到这一点，这将相当了不起。
你已经来过这个频道好几次了。
次数。嗯，你能给我一个哨子吗？
参观您的专业机构
背景介绍，直到你……
见过Jihi吗？
是的，绝对的。我来自农村
位于宾夕法尼亚州。呃，就像……
他是白人高中里唯一的棕色皮肤孩子。
但我最终还是去了机场。
军校。我去了机场
武力学院。以及来自空军
学院毕业后，我加入了空军。这
空军教会了我如何飞行。他们
教我一门外语。进而
他们教我有关核武器的知识，
核导弹。而我担任……
空军核导弹军官
力量。所以，中情局把我抓走了。呃，还有在
我在中央情报局上班的第一天，
那天我遇到了我的妻子。嗯
她坐在后排
课堂。我当然是努力争取来的。
教室前面，还有，呃，
从那以后，我们的训练就有点像这样了。
我们相遇并变得亲近。出色地，
吉在这里，所以我想听听她怎么说。
事件版本。
故事中是否存在任何矛盾之处？
他告诉了？
你的观点是什么？有
总有不同的视角。你是吗？
在中央情报局工作允许谈恋爱吗？
哦，是的。我们鼓励这样做。嗯，因为
当你一直保持这种状态时，真的很难。
和外面的人约会有很多秘密
中央情报局却无法告知这一点
因为我们有朋友做过那样的事
做到了。你必须保持你的全部
生命的秘密。所以你在对他们撒谎。
关于你要去哪里以及你要做什么
日复一日
日复一日，每一天。所以你是
建立关系
而且他一直撒谎，这真的
难的。所以，如果你在……范围内约会
你知道，如果你在中央情报局，情况就不同了。
部门或其他什么，比如也许你
无法详述所有细节。
但你至少知道发生了什么。
你知道为什么有人要出差或执行临时任务吗？
他们要去哪里接受培训？嗯
会话或
我们可以互相解释，比如，“嘿，
我要去和西班牙人一起工作。
我要去和他们一起工作。
加拿大人。
嗯。
但当你和某人约会时
在外面，你不能说这些话。所以，
就变成了，“我要出差了”。
会议。我要去旅行了。”真是疯了。
我们有很多朋友都有过这样的经历。
关系破裂或崩溃
因为伴侣开始
问一些逻辑性很强的问题。我们有一个
我们的一位好朋友，他是个局外人
他当时正在和我们一位好朋友约会
他是内部人员
有一天，她把我拉到一边，然后她
就像，你知道，他一直在说这些
他经常出差，但他从不休假。
西装。她觉得他出轨了。
在我身上。我当时就想，“不，他是……”
实际上去参加战术训练
无需穿着的课程
除了战斗服以外的任何服装，但我能看出你的
担忧。”所以，你必须走你的路
就像有很多人离开一样。
悬崖，因为他们开始靠近
错误的结论
关于他们真正的伴侣是谁
正在做。
Chihi，你是如何进入中央情报局的？
我的旅程算是一段意料之外的经历。
因为我从事社会工作。
与来自其他地区的酷刑幸存者一起
各国，有难民，有寻求庇护者。
但在我得到那份工作之前，我其实
我把研究生最后一年全部时间都花在了这上面。
学生们去参加招聘会。而我想要
我真正想做的是为……工作
联邦政府就像更大的
为美国执行任务，例如
美国人民。但
然后就没人给我回电话了。我
当时我就想，好吧。我当时就想，我就……
提交申请，例如在线申请
向中央情报局提交申请，我当时以为是
有趣的。几个月后，我
接到回电了。她就像，过来
信息发布会。于是，我进去了。
就像一家随机入住的酒店，里面有这些东西
外面有不起眼的标志，你走过去。
进去之后，你会想，我不知道我是否……
在正确的地方。然后他们
关上门，他们就说：欢迎！
去参加中央情报局的招募会。和
你会想，这太奇怪了。
嗯
他们会告诉你你的职责是什么吗？库兹
我知道有好几种不同的角色。
在中央情报局工作。
嗯。目标锁定者开始
呃，在反恐战争期间。而且因为
他们最初的目标是
为抓捕或杀害而牺牲个人
军队。
好的。那这意味着什么？他们
以抓捕或杀害为目标的人员
军队。所以你会
找到目标人物并将其抓捕或击毙。
是的。
在国外。
是的。所以因为你认识所有人
其他人都在尽职尽责，你知道的。
后勤或武器或战斗或
战略。所以目标位置是
这一点非常重要，因为它需要时间。
要把所有这些数据拼凑起来。
一起解开这个谜题，找出谁是
重要的是，要抓捕哪些人？
哪些人是必须杀的，以及如何杀？
能联系上他们吗？如何才能到达那里？
就像其他人一样，这部分内容
他们想知道，但他们其实并不想知道。
有时间做这件事以及其他事
工作。所以他们设计了这个目标指示器。
角色。所以一个人可以做所有这些事
研究并识别，以及你知道的
恐怖分子真是太迷人了。
因为他们有自己的组织方式
结构很严谨，所以你真的需要
有人能看懂，我的意思是，就像
你喜欢打击黑手党，对吧？
每个人都扮演着一个角色，就像有一个大角色一样。
组织中每个人都有自己的角色。
如果你是 t，这对你有利；如果你是
追查他们，找出谁是谁
谁与谁有联系？如何联系？如何联系？
不同的人？因为你永远不会去
能够直接找到最优秀的人
马上。那么，该如何到达那里呢？
正确的。
于是你成为了目标锁定者。
是的。
所以，你的任务是弄清楚谁……
抓捕并击毙
或捕获或
或者
你在中央情报局担任什么职务？如何
你的角色有所不同吗？你能解释一下吗？
用外行人能看懂吗？
是的。所以，季到底想找什么呢？
那些引起我们关注的人物，
我的工作是学习接下来该做什么
目标人员已确定了这些人。如何
你真的会见到这个人吗？如何
你和这个人交朋友了吗？如何才能赢
他们信任我吗？你如何收集他们的信息
秘密？所谓的场
警官，行动警官，一个案件
官？这些是不同的
我们内部使用的术语。
但基本上每个案例都是
有点像是从一个人手中交接过来的
人。所以，原始信息有时
开源信息被移交给
创建用户画像的目标定位器，
档案，一份目标锁定方案，递交人
交给一名外出执行任务的行动官
并真正地进行了第一次接触。
然后，当第一次接触发生时，我们
把所有信息都传递回去。
最终还是回到了同一批人身上
为下一个软件包构建
目标。
所以，吉黑会认出这个人。
然后你的工作就是飞往海外，
进行卧底行动，建立初步联系
与该人一起提取
从他们那里获取情报。
而且，在中央情报局成立之初，情况并非如此。
开始把我们当作一对搭档来使用。
串联式情侣是指
已婚，真正结婚，受过中央情报局训练
夫妻。当我们开始成为一个
我们是一对双人组合，我们就是这样。
作战中的组合拳。之前
当时，我们分别在不同的办公室办公。
不同的部门做不同的工作。
所以，我们相处得很好，我们
因为我理解了，所以表示感谢。
她理解自己工作中的挑战。
我的工作挑战，使我
我们俩更好地合作
我们不同办公室的同事。
那么，故事是从哪里开始的呢？
安迪，
你知道，你写这本书是为了
讲个故事。所以，我问你……
问题。通常情况下，我会大胆猜测一下。
从哪里开始呢？但这又从何说起呢？
故事从何开始？从我的角度来看，
故事其实是从……嗯，我想是这样的。
那是一个冬日，我们俩
被召集参与反情报行动
办公室里摆着一张巨大的橡木桌。它
是一位高级主管
领导型房间。
但当时只有三个人。
是她，是我，还有
猎鹰之家的领导人
就是这群专家
中央情报局内部重点关注了某一个特定人物。
对手，我们曾经的对手
为 Falcon 保留代号
与中央情报局保持保密。
所以，猎鹰基本上就是一个国家。
猎鹰是一个国家。正确的。而那
领导者
他们向我们透露，他们相信那里
那是一个穿孔，一颗痣
在猎鹰大厦内部，在中央情报局内部，
他们需要我们同意这样做。
一项操作，以便鼹鼠能够……
这里有个错误。因为如果鼹鼠制造了一个
如果这里出了错，我们会找到他的。但是我们
不能让你在这里，因为如果你是
在这里，鼹鼠会找到你。进而
我们不知道如果鼹鼠会发生什么
找到你。所以，我们会派你过去。
世界各地的人都来这里工作。
其他国家，猎鹰就是那个国家，
我们作为专家在此……
华盛顿特区正努力找出内奸。和
那是机密信息。
我们俩作为初级军官时，从未
我们就知道会听到消息。而且我认为
我知道我当时有点欣喜若狂
兴奋之情溢于言表，而且道服也更胜一筹。
对此感到担忧，因为这不可能是真的。
但对我来说，那就是……
故事的开端是这两个人……
她患有焦虑症，
还有我，以及我那平庸的中央情报局工作。
职业生涯，当我们被卷入这件事的时候
那个办公室显然不在我们公司范围内。
联盟并受邀执行这项操作
嗯，如果没有第一次见面，影子
如果细胞真的存在，它就不会诞生。所以从
从那一刻起，过了多久？
在你飞往国外之前
有问题吗？
你当时的目标是什么？
去那个外国？所以
我猜这就像是寻找的次要目标。
鼹鼠，还有另一个主要
目标是帮助找到
鼹鼠。
你必须这么做，我的意思是，你用得很好。
术语。有主要
目标和次要目标。和
主要目标是建造一个新的
一套报告资产，一个新的来源
情报，几个新的来源
猎鹰号的情报，实际的
国家。为了帮助你构建……
猎鹰号是，只有少数几艘
真正严峻的国家
美国的敌对国家。每一个
其中一个国家几乎没有或根本没有
与美国建立外交关系
各州。他们就是这么敌对。任何
其中一个国家可能是猎鹰国。
我们必须进行代码命名的原因
国家之所以如此，是因为中央情报局在当今的
地缘政治格局要求我们
不要透露国家名称。
所以我们称它为猎鹰。
美国的对手有哪些？
我们之间没有任何关系
和他们一起？还有像北方那样的地方。
韩国，还有俄罗斯，还有伊朗，我们
知道。还有其他的吗？
古巴。
古巴。嗯。
是的。有，那些是，呃，有
我们确实拥有一些国家的组合。
和对方有关系，但并不亲密。
我们与这些国家之间没有关系。
与……的关系。所以，我们没有
与朝鲜的关系。
我们与俄罗斯关系冷淡。
正确的？我们与……关系冷淡
中国。我们与此没有任何关系
伊朗。
所以，他们都被认为是难以对付的目标。
但程度不一。
好的。所以，这就是目标。
主要目标是组建一支新团队
在这个国家，但次要目标是
在组建团队的过程中，你将……
希望能够找出谁是内奸。
因为鼹鼠会制造一个
错误。
内奸会想方设法找到我们。
因为鼹鼠的任务是阻止中央情报局的行动。
从收集关于猎鹰的秘密开始。
因为那个内奸在为猎鹰效力。
智力。
这个鼹鼠为那个国家效力。
正确的？这个内奸是中央情报局的人，但
为敌对国家效力。
宾果。哪种组合最糟糕
你可以拥有。嗯，所以其中一些最
历史上著名的鼹鼠是奥尔德里克
艾姆斯。 Aldra Games 是中央情报局的一次渗透行动。
这招对俄罗斯人管用。罗伯特
汉森。罗伯特·汉森曾是联邦调查局特工
有效的渗透
俄罗斯人。所以这些是著名的鼹鼠。
历史。我们基本上是被告知
那是惊天动地的 1990 年代
鼹鼠
仍然相关，但现在在
大约2010年，
有一个新的已经成立
打入中央情报局内部，这可是件大事。
所以，对我来说，这是一个非常激动人心的揭晓。
因为这意味着我们不仅仅是
做一些有意义的事情
中央情报局内部很有意思。我们正在做
这很可能是……
最重要的工作
此时此刻，CIA内部的情况。
中央情报局是如何知道有内奸的？
这里面有很多复杂之处。
这就是他们不希望我们这样做的原因之一。
写这本书。但他们拥有什么
允许我们披露的是，外国
盟友
联系了中央情报局并说：“我们有
收集到的情报表明你
身上有颗痣。你里面有人。
你们组织里那个叛徒，一个
为别人做间谍。”所以一个外国人
盟友警告了中央情报局。否则中央情报局就会
我完全不知道。
好的？而外国盟友就是像这样的人。
英国，
加拿大，
澳大利亚，澳大利亚，
澳大利亚。所以你可以想象一下
那将造成的混乱。不是
我们只是做了中情局真正不知道的事情。
他们有内奸。需要一位盟友来告诉大家
我们。然后，当盟友告诉我们时，我们
必须假设盟友正在分享
尽可能提供详细的传记信息。
所以他们告诉你名字了。嘿，
鲍勃是你们组织里的间谍。但
现在那位中央情报局官员是美国人
受美国权利保护的公民
特权，而中央情报局显然没有。
提供信息以证明该人是
除了某些外国人的话之外，间谍
盟友仍然在眼中
美国政府眼中的外国人是
无论是否是外国盟友。所以即使是这样
英国或加拿大人告诉我们这样这样
在我们拥有自己的机构之前，他都是间谍。
我们无法起诉的证据。那个人
不能被解雇。那个人不可能是
已出院。那个人不能被起诉。
那个人不能被逮捕。现在
中央情报局现在一团糟。
主动丢失信息，主动
丢失情报
因为这个痣
因为一颗痣，但他们不能接受
他们现在不得不采取任何行动
建立针对内奸的法律诉讼
证明那个人确实是
违反法律。
所以，那个给中央情报局打电话的盟友说：
你们队伍里有内奸，他们
说出了那个人的名字
最有可能的。他们很可能已经
从未发出过通知
也共享一个名称，即
我们也以礼待人。如果我们
偶然发现一些我们知道的信息
军情六处一名官员已被渗透或
加拿大安全情报局（CSIS）官员
被泄露或华硕高管
澳大利亚，我们将分享尽可能多的
尽可能提供详细的传记信息。
你分享过名字吗？当你……的时候
那天他们被叫进房间，是吗？
他们和你同名吗？
不。
人们很难理解他们的想法。
围绕中央情报局的文化。我明白了。
因为你怎么能理解呢？
一个你不了解的组织？以及
只有准确的唯一见解来自
电影。所以从文化角度来看，中央情报局是一个
一群重视秘密的人。和
知道这件事非常重要
在那堵墙之内。只是一些事而已。
我们随意抛出的电影术语
外部。但中情局内部需要知道的是
非常非常真实。你只是被告知了简要情况。
掌握你需要知道的最低限度的知识。所以
在这个小团体内部
猎人，也就是所谓的“嗯”。
反间谍组织CEG就在这个内部
他们需要的人数非常少
基本上什么都知道，然后作为
你们从那群人中出去，参加各种活动。
减少他们分享的信息。所以
他们或许知道名字，但随后
他们把它分享给下一圈，他们只是
嘿，这里有个警官在这里
办公室，然后转到下一个电话
这个部门有一名警官，
它进入下一轮。所以人们
与我们这些高层领导交谈时，
和我们交谈的人至少知道我们掌握的基本信息。
我们需要知道的是，我们将要……
建立新的运营体系，但我们也
最有可能成为攻击目标
已知的中央情报局内部威胁。这就是原因。
这对我们来说很重要。有趣的是，
正是因为有了这项决定，我们才有了宪法第一修正案。
这本书的案子完全是因为中央情报局。
明知故犯地将我们的生命置于
来自外国敌对势力的危险
故意创建操作
这会诱使那个内奸泄露我们的秘密。
身份。那是我做过的事情之一
我在读这本书的时候一直在想这个问题。
你知道自己被派往哪里
一个敌对国家，而且你还有
知道与你们一起工作是件好事
是个泄露秘密的内奸
关于中央情报局以及你们自己
到那个外国。
正确的。
所以那个外国可能拥有
波本来可能会杀了你。
绝对地。这是第二点。
人们的一种文化元素
我不了解中央情报局。你没有
如果你真的拒绝手术，那就太可惜了。
受邀参加一项行动。
你有权说不，但是如果你
拒绝，你就是在断送你的职业生涯。
自杀。
吉平，以及所有读过这本书的人
我会查明真相的，吉平是个杰出的人物。
一位前途无量的警官
做着不可思议的事情，真的
为目标制定路线
已成为今天的样子。
对我来说，我证明自己并不是个好孩子。
案件负责人。如果有什么事的话
我真的很希望是第二个。
机会。所以，当我们被拉入
这次会议上，他们说：“嘿，这是……”
这是一个令人兴奋的机会。这里有一个
我们正在进行的行动，我们实际上是
诚邀您莅临这间行政套房
邀请您参与此次行动，并且
我们会把你们安排在一起，我们
需要你做这件事。” 这不是“这是”。
我本来不想说这种情况。
不。我想你当时考虑过拒绝。
但对我来说，是他们认识我。
我很清楚自己不会……
把音量调小。
是的。我的意思是，我觉得当你拥有
焦虑时，你会考虑拒绝
一切。就好像你总是
考虑风险。但我认为
那
你当时在想的风险是什么？
关于？你确实有可能
被外国敌对势力消灭了。
你知道，他们可能会杀了你。
无需任何解释，你就可以
直接关进监狱，你就永远也得不到任何好处。
出局是因为政府不
未必会来帮你。
如果他们真的这么做了，那可能仍然会是……
你得等20年才能离开他们。
监狱。
每一位宣誓就职的官员都有合理的理由
否认权，意味着总统可以
可以合理地否认你不属于
无论你声称自己属于哪个组织
属于。所以，一名中央情报局官员被捕
在俄罗斯监狱里，可以避免一切
质疑并说：“等等，伙计们。我……”
实际上，这是中央情报局的情报。你抓到我了。好工作。
现在，请送我回家吧。没有
外交事件。”总统有
有权说：“那个人不是……”
中央情报局。”
是的。
那个人从来没有为我工作过。我
不知道那个人是谁。呃，那个
他们的美国护照可能是
已核实，但它们在法律上是合法的。
你拥有
嗯
你了解法律要求。所以我们
不太清楚他们是谁。所以，所以
为了澄清一下，你当时是
告诉你们要乘飞机，两个
你，到国外，
一个敌对的外国，还有你
有人告诉他们，他们当中有内奸。
你的队伍，那正在喂养
向外国提供信息
你当时正被空运到那里。
所以，他们实际上把我们派驻到了一个地方。
友好的邻国
但我们知道安迪和任何人
合作者必须进入
鹘。所以他们把我们送到了一个国家。
猎鹰是敌对国家
敌对国家。所以我们实际上
生活在一个叫做狼的第三国，但是
我们当时在狼群和……中都开展了行动。
鹘。所以危险依然存在。
然后，吉赫的目标意识就出现了。
事情就此定型，她也是从那时起开始的。
仔细思考，我们的……
操作可由……进行逆向工程
猎鹰真的能找到我们，如果我们
像敌人一样思考，我们就能保持团结。
先发制人，领先敌人一步。所以整个
去狼群并建立我们的想法
从一开始就是团队的一员，jihei
开始构思我们如何才能做到这一点
那样做会破坏箔片的效果
阻止我们的侵略者……
甚至发现我们的存在。
那你当时的目的是什么呢？
你有一个子目标，我
明白哪个才是找出鼹鼠，但是
主要目的就是从事间谍活动。
通常情况下，我们会收集有关这方面的信息。
敌对国家。
是，也不是。主要目标是
收集信息，但间谍活动
通常情况下，答案是否定的那部分。中央情报局
他们明确告诉我们，他们不想要我们。
执行标准的间谍行动。
自那时以来，间谍活动实际上并没有改变。
古埃及时代，古埃及
正确的？你找到一个愿意给你的人
他们掌握的关于某事的信息
拥有访问权限，仅此而已。就是这样。
间谍活动。然后把它写成一份报告。
然后你把它交给一个会读书的人。
他们做出决定。他们想要
一种新型的鼠标轨迹。他们
他想要一种新的间谍活动方式。
当他们把我们派往……
友好的国家，那是他们唯一的
要求就是你在那里做什么都行。
与当地领导层协调。
然后别告诉我们，因为我们有
为了确保鼹鼠不会学会
你在做什么。
这就是我们引诱鼹鼠的方法。
开始四处打探和询问
一些不寻常的问题。
这就是我们逆转的方式。
设计这个方案并找出内奸。所以，我们
我们需要你去做一些新的事情，而我们
它不需要是标准化的。
别告诉我们。
别告诉我们，但要告诉你的
在友好国家发挥领导作用。
您在法国的加州中央情报局领导层
友好的国家。
正确的。
是的。
好的。
因为
他要么会说，要么她会说。
告诉他们。
不，完全不是。
分隔开来。所以，
需要了解，
正确的？因为如果我们保留所有我们的
运营
嗯，以沃尔夫为中心，而不是在我们这里。
如果是友好国家，那么鼹鼠就会
我们根本不知道自己在做什么。所以，我们
将会收集情报，
然后会被进一步划分成不同的区域。
或许是某个特定的办公室，比如
总部可能有一两个人
了解某项特定操作
那么，可能有一两个人知道这件事。
另一次手术。但那是因为并非如此
猎鹰屋的所有人都会知道，那个内奸
无法获得这些资源中的任何一个。
新的，任何这些新的情报
来源。而这才是真正的事实。
重要的。这就是他们希望我们这样做的原因
因为他目前拥有访问权限，所以需要重建。
对所有传统情报
来源。好的？所以如果他愿意的话，
你知道，把任何信息都传递给猎鹰。
他来自我们所有的传统资源。
可以。但如果他无法获得
我们新的消息来源，他无法传递任何信息。
关于这些新信息。现在我们来到这里
是。我们能够收集到更多
情报，然后希望如果我们是
我们很幸运，你知道，我们找到了宝藏。
弄清楚他是谁，或者他到底是谁
与其他事物一起工作。是的，
区分不同领域是关键。
所以，我们当时真的非常……你知道的……
有点像被孤立在沃尔夫的圈子里。
我想了解你的情况。
你当时的做法会有帮助的。
中央情报局发现了内奸是谁。
其中一件事
双重间谍行动，也就是
你谈论的是什么？
内奸或渗透者，双重间谍
意思是说，我是一名宣誓就职的中央情报局官员，但是
那么我也同意与……合作
俄罗斯人、中国人、北方人
韩国人、古巴人，都一样。那是一个
双重间谍。双重间谍
手术非常困难
长期维持，因为如果我
这些信息与我的国外情况无关。
如果我是对手，那就不是了。
我正在收集有关古巴的秘密，但我却……
由俄罗斯人支付，俄罗斯人可能
我不在乎我一直在收集秘密
关于古巴。所以他们可能会切断我的联系，
然后突然之间，我就成了双面间谍。
犯有罪行却不受保护
来自另一个国家。所以当你想到
想到爱德华·斯诺登，当你想到……
你们一些著名的叛徒
他们逃往美国。
他们为之工作的国家
最终。所以如果你没有那个
逃生路径，然后它就变得非常非常
双人组的压力和恐惧
代理人。所以，中央情报局指望的是……
那个告密者
致猎鹰。
如果我们能够创建新的业务，
那个鼹鼠无法接触到那些东西。
如果采取新的行动，那么鼹鼠就会
开始伸展运动。他们会开始
犯错，提问
不应该问，不应该窃取信息，不应该试图……
他们入侵了不应该入侵的系统。
继续。而这些都是中央情报局能做到的。
用来构建逮捕该嫌疑人的法律案件
人。但却不知，却
拥有那个人必须拥有的东西
伸手去收集，他们不会这么做
犯个错误。所以我们的工作就是创造
一些新的东西，这样鼹鼠就会
犯下中情局可以追踪到的错误
这将构成一个法律依据，该法律依据将
允许中央情报局逮捕一名美国公民
从事间谍活动。
中央情报局是否掌握了相关信息？
鼹鼠发回的信息
敌国？
不，那是最危险的之一。
部分内容涉及双重间谍行动。我们
我们通常有很多昵称，很多。
内部术语，但我们通常
不妨称之为开启王国之门的钥匙。什么时候
你们有外国渗透，你们有
那外国的一切钥匙
国家的所有秘密
因为你拥有访问一个
能够拉动的情报官员
任何事物。所以，我们的双面间谍，我们的内奸
几乎可以接触到一切
与中央情报局拥有的猎鹰计划有关。所以中央情报局
他不知道自己在分享什么，他
他没有透露自己究竟经历了什么。
分享，甚至是他已经待了多久
分享一下。
但他们怀疑他有所隐瞒。
某物
因为有些事发生在我们身上
盟友注意到了这一点，
使他们能够识别出这个人，
把它传达回去。
于是你降落在这个友好的国家。
毗邻敌国。你呢？
必须采用新的别名、新名字，
新的故事？你非得假装吗？
你们都是过着普通生活的普通人
正常生活？
你做。嗯，有很多不同的方法……
你可以自己制作。所以，嗯，Ji的工作是……
目标定位器的任务是找到我们的目标。
鹘。我们必须做的很大一部分工作
当我们到达沃尔夫那里时，我们友好的
国家，无论领导层做什么。
他们告诉我们该怎么做。所以中央情报局精心策划了
一切都是为了让我们能够顺利着陆。
友好的国家。一旦我们进入
友好的国家，然后我们就不得不开始了。
打造新的身份，新的别名
我们可以离开友好的国家旅行。
国家和猎鹰
进入敌国。
嗯。但是，在居住在猎鹰镇期间，我们
你知道，就是吉和安德鲁·巴曼特。
我们工作的地方是新伍德夫妇
有保障，你知道的。
你在哪儿？这是秘密行动。我们仍然
不能透露。
是的。就这个敌人而言，你呢？
就像你在敌方阵营时那样奔跑
国家在运作吗？
你是不是像跑步一样？
咖啡店，还是……
是的。进入猎鹰号时，有
不同的，嗯，你必须有一个
不同的封面和不同的开口。
我们会用你现在所拥有的。
指的是商业保险
或商业活动，也就是说，我们会
表现得好像我们是商业活动的一部分
进出企业
国家。
但你会使用你平时的名字。
不，不。这是其他的之一。
真正令人着迷的事情
这本书以及中央情报局介入的原因之一
反击就是我们有机会披露全部内容
新级别的工艺技巧已经
以前从未讨论过。
图书。所以我们使用的技艺
这是英国人所拥有的。
其实应该叫干洗店。还有什么
这意味着我们将扫清障碍。
在我们进入猎鹰号之前。所以我们是
在一个友好的国家，我们需要去
进入一个敌对国家。为了去
从友好国家到敌对国家
这个国家，你不能直接去，因为
如果你直接去，那就是敌对国家。
可以追踪你回到你友好的
该国，然后他们可以派一个团队去
如果需要，他们会伤害你。
友好的国家。所以，相反，你
你要做的就是创建一个清洁路线。所以
你从友好的国家旅行到
一个中立国，并且在这个中立国
你会在该国改变身份，
然后前往你的目标国家。所以
如果敌对国家跟踪你，
他们会追踪你到中立国。
他们根本不知道你
源自一个友好的国家。
但如果你从一个友好国家前往
当你到达一个中立国家时
中立国​​，你需要一个新的吗？
护照之类的东西？因为中立
该国大概不知道这一点。
你们是间谍。
正确的。
所以你必须换一本新护照吗？
然后乘飞机飞往
是的。这就是我们所说的
交换护照。而且还有不同的
进行交换的方法。你可以携带你的
自交换。你可以安排人来见你。
进行交换。你可以设置一个缓存，
你隐藏了一个交换。但这就是好处
始终坚持使用一致的清洁方法
因为你总可以回到原来的路线
同一个中立国家。以及来自
从敌对国家的角度来看，每
他们跟踪你的时候，你总是会回去。
到同一个地方。于是他们开始
建立一种生活模式，我们称之为
他们所信仰的生活模式
你来自这个国家
但事实上你并非如此。所以你着陆了
在这个友好的国家。你正在制作
你进入敌对国家的方式。什么
你的目标是什么？你当时在尝试什么？
在那个敌对国家该做什么？
我们首先尝试的是
任务就是找到目标。
然后我们就知道，当我们发现
目标和既定目标，我们也会
需要支持针对这些行动
这些目标。而且还有后勤方面的问题
间谍活动中需要用到的要素
你需要有加密手机。
卫星电话或SIM卡，
你需要有钱，你需要有
特色礼品。就像有……
存在一条物流供应链，
需要建造。
特色礼品。
所以，嗯，对……有吸引力的事情
他们可能无法达成的目标
他们自己。高端金条
酒类、儿童色情制品
他们需要的外币，
你的工作是确保他们有办法
得到它。
儿童色情制品
一些目标，尤其是在……
毒品和恐怖主义的世界
还有武器，它们以……为食
最奇怪的事情。
嗯。
所以，中央情报局会提供这些信息。
色情
某种程度上来说。嗯，我们更喜欢
协助转账。其他一些
友好国家可能才是真正的谁
收购它。例如，德国
可能真的会进行一次突袭，他们会在那里
在那里，他们对一个
色情片制作者，他们拥有数TB的……
是色情片，对吧？然后英国可能……
他们需要色情内容来支付费用的案例
伊朗人。现在他们可以与BND进行交易了。
这样，BND 就可以利用这些色情内容缓存。
他们可以把它交给英国人，
把它交给伊朗人，那就好了。
多种类型的货币。
同样，从道德角度来看，这个目标是模棱两可的。
为了在最后保护你的人民
白天，对吧？所以归根结底，
中情局也是这么做的。如果我们
赠送黄金，如果我们赠送的是铸币
美国金币送给一个邪恶的人
我们真的关心朝鲜吗？
保障美国人的安全？有一些
会说“是”的人。而且还有
其他人会说，“随便吧。”
代价是，让我们留住美国人。
安全的。”
那么，跟我说说你当时做了什么吧。所以，
你取得了什么成就？
你当时在那儿的时候？而那又是什么呢？
你在书中谈到了使用
利用恐怖分子战术来建立你的
在那里开展业务？你能帮我跑一趟吗？
通过它是什么，它是什么你
在那里取得的成就以及所扮演的角色
你们俩都玩了吗？
那么，我先开始，然后让你来接手。
结束了。但是，呃，这本书的
标题《影子细胞》实际上是关于……
细胞模型和恐怖分子细胞模型
我们在友好的环境中重现了这一点
以便我们能够执行
针对我方敌对国家的作战行动
反映了战术和技巧
恐怖分子曾利用这一点来挫败
过去20年来，美国人
全球反恐战争。
所以，我和吉了解到的是，中央情报局是
不太擅长打击恐怖分子。
美国不太擅长击败对手
恐怖分子。这就是为什么20年后
在阿富汗作战后，我们离开了，然后我们
又把它交还给了同一个恐怖组织
我们进去是为了战斗。我们曾
从那场战斗中学到了很多。
对手。但我们是唯一的国家
在世界上进行全球战争
恐怖。俄罗斯人、伊朗人、
中国人、古巴人、朝鲜人
他们中没有一个人参与战争
恐怖。所以，我们所学到的一切
我们是唯一脱离基地组织的
学会了。所以我们发现那是
一种竞争优势。所以，我们
开始构建我们的运营体系，
我们的运营模式借鉴了这种方式。
恐怖分子组织了他们的小组。
我们把在沃尔夫的牢房叫做
影子牢房。我们必须找到
人员、招募人员、培训人员
我们牢房里的人，我们真实的
中央情报局的同行。我们必须让他们学习
如何运行相同的模型。那真是
这本书解释的是我们是如何建立起来的。
以及那些人所做的一切，因为
间谍活动并非只关乎一个超级英雄。
海外。它讲述的是一个团队的故事
做着不可思议的事情。
那些在地面上的人呢？
友好的国家与敌对的国家相邻
国家？
是的。
你招募这些人的时候也是这么做的。
组建这个团队的人，你呢？
他们是从美国招募的，还是你？
招募他们进入那个内部
友好的国家？
狼的内心世界。所有在场的人
cell 已经在 Wolf 中运行了。
“细胞”这个词基本上就是指团队。
团队，
正确的？团队。
所以你在友谊赛中组建了这支队伍。
与敌国相邻的国家。
这个团队由多少人组成？
人们，
正确的？所以詹姆斯是我们资历最深的
案件负责人。塔莎、卢克和贝弗利
是我们第二批巡回案件负责人。所以
他们的资历比较浅。这就是他们的原因
我们饿了，但是还是有点……
灵活的。而詹姆斯当时在詹姆斯是
在他职业生涯的某个阶段，如果这种情况发生……
如果失败了，他的事业就完了。
然后，我和季就不是这种情况了。
警官们。我们有点像，我是……
任务规划者，姑且这么称呼吧。和
吉希是袭击目标。然后是戴安娜
是我们的语言学家。威尔是我们的技术人员
支持。而我们当时就是那样。
那是我们的牢房。那就是我们的小团体
那些会坐在牛棚里的人。
现在，需要注意的是……
他们中没有一个人，而这才是他们的主要问题。
使命。这是我们的首要任务。
对他们所有人来说。帮助我们只是
他们这样做是因为他们
我相信如果我们成功了，它
对他们有好处。他们有小学
执行各种其他任务
事物。
是的。
哦好的。这些人是当地人吗？
他们都是美国人，而且他们都是
被派往沃尔夫的美国人。所以，他们是
全部是美国中央情报局官员，全部宣誓就职
分配到我们部门的警官
友好国家在各个方面都表现出色
涵盖各种不同的主要
任务。好的。
你们当时是如何沟通的？
你们约好一起吃顿饭吗？
它是如何运作的？
是的，我是指我们所有的沟通。
聚会地点设在办公室，因为
从外面根本看不到我们。
一起。
我们之间有联系。
我们当时有一艘叫做小艇的船，
专门划分的呃信息
设施。所以它很坚硬
我们本可以拥有一个隔音办公室。
会议进行中。
敌对国家难道就不能像
看着你走进去。
早晨？敌对国家
或许他们甚至都不知道我们身处其中。
狼，因为每次他们追踪……
任何人的旅行，都会带他们去
另一个国家。
哦，所以你们只是去……的人
办公室？
是的。
所以你在里面可以做任何事情，
正确的？
是的。它既是办公室，也是一个大空间。
办公楼，所以我们真的可以
去任何地方。
好吧，行。所以很难追踪。
所以你的第一个是什么？
作为一个团队，共同完成任务？喜欢
你当时在做什么？
敌对国家？你的目标是什么？
你发现自己正在从事以下工作：
目标定位器，寻找有趣的
个人，然后安德鲁，你是
主要目的是建立联系
与那些人
有点像我的，因为我不能作为
细胞的节点，该节点是一个
我们用这个词来表达我是……
被泄露给中央情报局的那部分。所以
如果鼹鼠去猎杀鼹鼠
会发现我就是那个人
裸露。
好的。所以对我来说，重要的是我
实际上并没有见到任何人。
我们在猎鹰计划中设定的目标。我的工作
原本打算去猎鹰公司开始采购。
她会利用这些信息来
找出这些人。
那是什么意思？
所以，呃，不管是像那样愚蠢的事情
电话簿或U盘，呃
无论你是去取一个死信箱，还是去取一个秘密物品。
来自其他人。所以请考虑一下
猎鹰，我们本来已经有其他的了。
案件负责人正在执行行动。
是的。
所以我们可能有一名案件负责人，他
能够从中提取信息
军事数据库和该军事
数据库中包含了所有武器工程师的信息。
为猎鹰空军效力。
那名案件负责人
间谍
那个间谍
那个间谍可以拿到U盘
然后他们就可以把U盘放进去了。
也就是所谓的死信箱。死者
掉落物指的是你隐藏的东西。
全国任何地方，在
城市，无论其他地方。
就像在灌木丛里一样。
对，就像在灌木丛里一样。然后我就会去
进入猎鹰号，我会去那个死者所在的地方
投放点，灌木丛。
所以你就进入敌国，
正确的？
你会去灌木丛里。
然后把U盘带走。
沿着我们通往狼的净化之路，
我可以把它交给吉希。季能
然后从中提取信息
U盘。现在她有了一份清单：
所有参与其中的工程师
敌国空军。然后从
在那里，她有了一个起点。
提供开始寻找目标所需的信息。
现在，当她找到目标时，那就是……
我们敲了敲我们的案件负责人詹姆斯的头，
塔莎、卢克、贝弗利，我们说，
“我们认为这个人会是……”
因为你是……，所以你很容易受到影响。
你是中年妇女，而你是个年纪大的男人。
你还年轻，你还年轻
是女人，对吧？我们认为这些人
可能容易受到你的兴趣影响，
你的背景，你的声音，谁知道呢
什么。我们需要你锁定他们。
然后我们就会派那些间谍去。
进入猎鹰号以完成目标
吉希找到了。
好的。
好的。抓到你了。
间谍活动并非易事。
游戏。这游戏挺好玩的，但是……
这是国际象棋，不是跳棋。所以，
涉及的环节很多，而且很多
由运动部件组成。对我来说，是这样的
总是非常令人兴奋，但我也
要明白这可能非常困难
表达出来。出色地，
你是否曾经有过最……的时候
当你身处那种敌对环境时，你就处于危险之中。
国家？
在某个时刻，我在猎鹰号上的出现……
在敌国，这件事被……知晓了。
敌国地方政府
他们派出了一支监视小组
跟踪我。这是一个重大转折点。
我们运营中的一个关键点。我们差不多去了
从一个我们感觉像是……的地方
胜利让我们不禁思考：
我们当时处于劣势。我们从一个地方出发
在那里，我感到非常安全，去往一个……
我感觉自己可以立刻成为
被捕。然后，所有最糟糕的事情都发生了。
思绪开始悄悄涌现。不是。
不一定是指被枪击。经常
一名中央情报局官员在国外遭枪击
乡村生活是一次令人愉快的经历，因为
被枪击至少意味着一切
结束。最糟糕的情况是被俘虏了。
被审问和被利用
外交筹码并被用于
政策杠杆作用和被迫
去做，你知道，进入洗脑领域，
宣传视频。就像那一样多
比干净的体验更糟糕
死亡。
你之前说过那会是
暴露在你身上的痣
那种存在感，以及那种知道你在那里的感觉。
这个敌对国家。所以，是鼹鼠吗？
那件事是告诉敌国的吗？
我们就是这么认为的。我们没有
有证据可以证明这一点。嗯，但是什么
中央情报局的结论以及
我们自身阴影牢房内的结论
我们的行动已经达到了
在他们足够重要的地方
内奸冒着风险去查明真相
我是被曝光的成员
手机里，然后那个内奸报告了我的名字。
向敌对国家的警察部队。
所以，你现在身处那个敌对环境中。
那个国家，那个敌对国家，还有他们
要知道你是美国间谍。是否存在
当你意识到他们知道的那一天
你是间谍吗？
是的。嗯，没有一天……
意识到他们认识我
是中央情报局的。有一天，我突然意识到
他们监视我，就好像我是……
威胁。当你旅行时，无论何时
商务人士前往敌对国家
国家，他们几乎总是
监视。他们是
酒店房间可能会被翻找。
有些人被称为笨手笨脚
监视者或观察员将
通常会跟着你。嗯，我不太确定什么
你的旅行看起来是这样，但我几乎可以
向您保证，如果您前往
如果你去过中国，那么俄罗斯……
你去古巴旅行时，身边有个人看着你。
你们有一支监视小组
真的
那是在看着你。
我？
是的。
为什么？
因为你富有，所以你
成功人士，你是一位有影响力的人，你是
具有重要意义。至少，他们
想确保一些琐碎的事情
罪犯不会伤害你。
因为这事可能意义重大。
谢谢。但
请继续监视我。
但最糟糕的情况是，它们也可能是
刮擦你的手机来提取所有数据。
将你的联系人从手机中删除，以便
然后他们可以联系任何
你手机里的联系人
电话。他们可以扫描和复制
当你浏览硬盘时，呃
二级或通过移民局
外国。
他们可以在我出发时扫描我的硬盘。
通过移民。
绝对地。我们可以在这里做到这一点。
美国也是如此。
嗯，如果我降落在美国，
他们，他们，他们怎么做？他们会怎么做？
这样做吗？所以，呃，有，有
存在着不同的权威机构
不同的机构。所以，这里里面
美国，其中一个权威机构
我们提供给边境巡逻队的是
有权实质上抓取数据
您所有电子设备。所以如果
你被列为重点关注对象，
如果你搬进了所谓的
二次筛查，他们将分开
你从行李里拿出来。他们实际上会
打开你的包。他们甚至可能
让你解锁手机或
解锁你的笔记本电脑。然后就从那里开始。
采用专有技术
以及商业化的技术
如果条件允许，他们可以抓取和扫描您的数据。
硬盘。
因为我已经通过了安检。
之前在各个国家
有时当我到达另一端时，
我的行李箱里有一封信，而且
我行李箱里的一封信上写着：“嘿，我们曾经……”
翻翻你的包，看看有没有什么。
原因。”
如果你遇到技术问题，如果你遇到……
你包里的技术设备以及
那封信，很有可能
它是克隆的。
但我没有把密码告诉他们。
有时候他们不需要你的密码。
真的吗？
哦，是的。
他们要怎么才能进到我的……
我的笔记本电脑没有密码？
总会有办法的。
是的，有密码生成器。
有密码破解代码。你的
密码就是，我的意思是，我认识一个人
我现在就可以打电话，大约一周之内就能打通。
30分钟后，我们可能就能全部拥有了
你所有账户使用的密码
您家中所有设备的所有权。
播客到此结束。
我可以放弃这本书吗？
把手机递给我。
这有点跑题了，但是……
一个重要的问题。那么，哪些设备可以做到呢？
你们用什么？如果你具备那方面的知识
很容易就能闯入
你们使用的是相同的设备吗？
我用的是哪个？
是的，我的意思是，对我来说，我假设一旦
如果你成为调查目标，你
你无能为力，无法保护自己。
你自己。所以我使用的设备是
实际上很容易破解和克隆，因为
我不想我的设备坏掉。所以
当中国人或俄罗斯人
选择走后门
我的安卓系统，我的安卓系统没有
关闭。然而还有更多
像 Glacier 电话这样的复杂系统
如果有人侵犯了你
冰川手机，这整部手机将
关机后你就没手机用了。
是否有任何手机或设备是
安全的？
我认为答案是否定的。
不，我会说不。惊人的。
因为你创造的任何东西
声称安全成为首要任务
所有敌人的第一选择
在那里是因为他们知道如果他们可以
第一个破解那款手机的人
破解那个硬盘或者破解那个
操作系统，然后他们就有了
对所有人的竞争优势
别的。
是的。某事有可能
短时间内安全，但是
它迟早会被破解。
他们会找到后门。他们会
想办法打开它。
而且这不仅仅是外国情报。
想这么做的人。它还是全部
你们的犯罪集团。这一切都是
你的暗网犯罪集团。大家
想这么做。所以每当我看到
有人出来保证他们
拿到了最新最难的设备，
我就是不相信。可能是
很难，但这并不意味着它
不可能的。
是的，安全措施有等级之分，但是……
没有什么是百分之百安全的，至少目前是这样。
归根结底，是科技。所以我们就……
假设它不安全。所以你
你就那样对待你的设备吧。
要知道，无论自由主义安全如何……
方便又让人感到安全。
但要知道，在任何时候，总会有人
可以
他们可以直接从某个地方入侵，你知道，他们可以
远程入侵。他们可以，
你知道，当你……的时候，刮掉你的硬盘。
正在办理移民手续，或者如果你是
在酒店房间里，有人进来了。
意思是，这总是有可能的。
他们可以窃取你的加密密钥。
另一个你正在经历的事情
加密聊天。
他们不一定要针对你。
你们用的是冷藏设备吗？也就是说，做
你用的就像一个硬盘，但它不是
连接到互联网之类的吗？
我们将采用气隙隔离。
空气间隙。气隙式冷存储
就像你说的，你
从云端获取一些内容，
从网上找点东西，然后
就存在于一个独立的服务器上
无论我们是否有驱动器，我们
保存我们的信息。
彼此之间有气隙。它们之间没有联系
互联网，但未连接到云端。
它们只有在我们……的时候才会连接。
选择传输信息。嗯，所以
我们会做类似的事情来保持我们的
信息安全。但我认为
最重要的是，如果你如果
你是否让自己容易相处，就说明了这一点。
被黑客攻击
这样一来，你被黑客攻击的几率实际上会降低。
因为你不会构成风险。他们能看到
你所拥有的。他们明白这一点。
你并不重要，他们会继续前进。
下一个目标更……呃
秘密的或试图隐藏的。
好的。所以，你得想办法回去。
随着故事的展开，你会发现自己……
被监视。如何？就像……
整个理念是通过一条清洁路线
第三国，那是一块……
从未有过的 tradecraftraft
之前已曝光。我居然有机会教书！
一些人。我有机会教书。
这个故事讲述了我们如何进行所谓的……
监控检测路线。所以，
监控检测的核心是
理解我们称之为……的东西
多个地点。多次目击事件
一段时间。所以我需要看看
同一个人，同一辆车，同一个
脸部轮廓相同。简介含义
你知道高个子白人男性
我五十多岁，需要查看同样的个人资料。
在一段时间内多次
我要换个地方。
那么，暗影牢房里发生的事情是……
找出一直跟着我的那辆车
多次转弯后，只剩下……
稍后再回来。那有点像
我的第一个迹象表明可能存在
出事了。然后我就开始了。
这条路线，是预先确定的、预先计划好的
穿过城市的路线。而唯一
我之所以选择这条路线，是为了……
可以拉着别人一起去看看
他们会表现得像……
监视。而从这条路线，我
发现这不仅仅是一辆车，而是……
其实还有两辆车。当我……
我下车步行离开，
有一些非常特定的人，然后
请步行跟随我。然后是第三部分
监控检测的一部分
我发现，沿着这条路线，同样的人
他们步行跟着我，也是
驾驶这些汽车的人
有人在车里跟踪我。所以大多数
监控检测途径是
按照这种非常规定的、非常的方式执行
具体流程，以便您能看到
谁在真正关注你？
你做到了。你发现
有多人关注你
多辆车。
当你发现这一点时，那就是
太可怕了。对，我正要说
这绝对令人恐惧，但是……
令人感到安慰，因为你知道他们是
他们跟着你，但他们不知道这一点。
你现在还不知道这一点。所以，他们仍然认为
他们行事谨慎。他们仍然认为
表明你目前处于运营活跃状态。
也就是说，他们跟踪你是因为
他们希望你从事间谍活动。
他们跟踪你是因为他们
希望你与消息人士会面，并完成一项任务
死信箱，获取某种东西
你不应该拥有的设备，
正确的？他们正在等待那一天。如果他们
如果看不到这一点，他们就得不到。
他们需要的证据。他们没赢。
所以，你就直接去脱衣舞俱乐部，或者
某物。
确切地。正确的。你去脱衣舞俱乐部，
你去图书馆，我去游戏厅。
在这本书里，你会去某个地方
只是浪费他们的时间，因为只要
我正在收集他们的信息，当我
回到我友好的祖国吧，我
与我的影子部队队友会面，我
现在可以告诉他们这个车牌号是
一辆监视车辆。此个人资料是
一辆监视车辆。如果你看到一个
穿着这类服装的男士或女士
衣服，这是个监视装置，对吧？
我们可以退出，现在我们可以建造一个
Wolf 中共享的数据库
猎鹰镇的监视小组成员。
当你发现真相时，你害怕吗？
你知道自己被人跟踪了吗？
我当时吓坏了。我当时非常害怕，因为
我当时脑子里一片混乱，思绪万千。
从“我怎么搞砸了”到“如果我
不要回家。我正在努力思考……
他们接下来要做什么
步。他们会跟踪多久？
我以前就这么干脆说“去他妈的”，然后就……
把我裹起来？
他们到底会不会把我绑起来？
意思是，理解我，抓住我
我？他们是否已经掌握了证据？
这是否表明我在从事间谍活动？
正确的？我没有从事间谍活动
这次旅行还没结束，但他们看到我了吗？
之前一次执行秘密传递任务的行程，
取回死信箱，投递手机
手机，取电池了吗？比如，什么什么
他们知道吗？我不知道他们是什么
知道。然后你就陷入了恐慌。
同时你还得记住
三个半小时非常具体的
在全市范围内开展活动以运行销售开发代表 (SDR)。
SDR（软件定义无线电）
一条监视检测路线。你有
我记得我在前街左转。我
走两个街区。我在22街右转
向北走，然后左转进入一条小巷。
你必须记住这件事，你
记住你在工作中要经历的事情
与此同时，你出现了这个峰值
肾上腺素飙升，恐慌袭来。
你当时孤身一人。
那次手术是我独自一人完成的。所以
你走这条路
你注定要去的城市
你要下去，大概就是这样
特定路线的设计就是这样的。
它以某种方式为你提供机会
揭露他们。
你意识到自己被人跟踪了。
在那一刻，你会怎么做？
我意识到这一点的第一个瞬间是
真的，
我突然意识到，就在那一刻
恐惧和
漏洞
我当时就在那里，那是一个非常，那是一个
那一刻，你感到无比自卑，你只是
你意识到自己不如别人优秀
你以为你是，然后你意识到
然而，事情就是这样发生的。
所有责任都在于你，仅此而已。
接下来是……
在那种谦卑的时刻，我
实际上，我们的化名是 Ji
我们为这些建立的身份
运营。我们遇到了一种叫做……的情况
一次性手机或一次性用品
电信。我给她打了电话
我给了她一条暗语让她知道
要知道
出事了，因为我希望她
知道出了问题，所以
她可以把它带回牢房，所以
他们可以启动他们的系统
他们的最终目的是保护我，如果我真的……
如果我被卷入其中，如果我被捕
确实中枪了。
你给了她一条暗语信息
通过手机。
那是什么加密信息？
嗯，我想我刚才给你打过电话。
我说我要提前回家。
你说你给她打电话说我是
提前回家。
是的。这是一个不好的迹象，因为……
绝不会提前回家
有史以来的一次手术。所以我一听到他
我知道自己要提前回家了。
出问题了。
请带我进入你那时的世界。
电话铃响了。
我的备用手机打来了电话，
这本来就很不寻常。我的意思是，
我一直都有，因为那是其中的一部分
我们喜欢的沟通计划是为我们准备的。
当我们分开的时候，我们这样做。
所以，备用手机就是一部备用手机。
你只需用它来做这类事情就行了。
事物。
是的。就为了这个。它从来不用于
还要别的吗。它没有连接到
姓名。嗯，这就是它得以保留的原因。
对我们来说，他们是匿名的。于是他打电话来了，他
他说，你知道，嘿，我要回家了
早期的。我当时就想，
好的。因为你不能喜欢如果……
电话线被窃听了，你不能这样。
我的天啊，发生什么事了？比如，是
你还好吗？因为有人在偷听
去它。听起来好像我们早就知道似的。
他的化名有未婚妻。我就是
未婚夫。所以，你知道，这完全是
对于任何旁听的人来说，这都是自然而然的。
听到他说：“嘿，我要回家了。”
很早。”所以，我当时就不得不说，“哦，
那真是太令人兴奋了。那太棒了。
你知道吗，我迫不及待地想见到你。
他就像是说：“好吧，我爱你。”进而
谈话到此结束。和
我只得到这些。所以，在那之后就是……
我从安迪那里得到的一切，我都回到了原点。
办公室。我看起来像个邋遢鬼
我们所有的电缆。我去和詹姆斯谈谈。
比如，“你听到什么消息了吗？比如，是
发生什么事了吗？
你开始仔细检查所有的电线。
是的。所以，你知道，我们拥有我们所有的
你知道，我们的数据库，所有中央情报局的数据库。
数据库。所以，你知道，有
不断有这样的报道
你知道，你尤其如此。
您可获取的区域性报道。
所以，你知道，我和詹姆斯谈过了。
因为他比我拥有更多的权限。
猎鹰对一切都做了。所以，
我当时就问，你有没有听到什么消息？是
有什么奇怪的事情发生吗？而他
他说不。于是我就开始……
翻看我的所有东西，想看看，
你知道，有没有任何相关报道？
是指某人被俘虏或
有人，你知道，有事发生
错了，什么也没有。嗯，就是这样。
安迪和我……我们自己创作的
它叫做组合计划，
沟通计划，让您知道是否
你知道，无论发生什么事，
自然灾害，或者你知道的，间谍活动
假装我们有一个系统
你知道我在等8号的沟通
几个小时后，你知道，检查一下这封假邮件。
我们共享的、无法归因的信息
然后他向我发出了生命信号。
那么我们有以下时间安排：8 小时 12
24小时，48小时，我都在做什么？
需要他是一种生命迹象，值得我们了解。
他没事。然后，这也带来了
如果这是一个自然的机会，那就给我们吧。
例如，灾难，你知道，
我会在这个地方与我见面。
所以，这就是一个电子邮件地址。
安迪发邮件。
是的。
这是我们俩都拥有的电子邮件地址。
登录后，您可以创建一封电子邮件草稿。
里面。
哦好的。
也从恐怖主义中吸取了教训。
也从恐怖主义中吸取了教训。好的。
哦，这就是恐怖分子会做的事吗？
是的。
所以他们创建了一个电子邮件草稿，他们只是
就放在那儿吧。是的。其他人记录
进去看了看。正确的。
是的。所以它从来没有被发送过。
从不通过互联网传播。真的吗？
是的。所以我们制定了这个沟通计划
就位。所以即使我当时很担心
我什么也没发现。
我知道发生了什么，我们拥有了这种东西。
已制定沟通计划。所以我知道
他迟早会给出
给我一个生命迹象，但我却无能为力。
任何事物
直到那时为止。
所以当你发现自己一直……
被这个敌对国家发现。
你打电话给吉希。你让她知道这一点
你要提前回家了。然后呢？
你做？
然后我得计划逃跑路线。所以
还有一点就是人们喜欢看电影
没告诉你的是，当第一个
试图逃脱永远都是一种自救行为。
这始终是球场的一部分。
一名警官独自试图逃跑。有
没有海豹突击队。没有疏散
直升机。没有高速船
或者，一艘豪华游艇正等着你。
你必须想办法过去。
在你能够……之前，先自己去看看这个国家的边界​​。
希望能从那里撤离，或者
我们称之为 Xfill。所以，我知道这一点。
我得想出一些办法。
疏散计划。我不得不站出来
制定的疏散计划并不完善。
去通知监视小组
我知道自己正被监视。
所以，你现在还在车里。
观点？
我目前处于一种进退两难的状态，既想开车又想步行。
嗯，这取决于我在哪里。
这是监控检测路线，对吧？它
监控检测路线
通常分为三个阶段。它是
在第一阶段，你怀疑
你正被监视。它在……
第二阶段，你需要确认一下。所以，
我确认时，它正处于第二阶段。
我绝对处于监视之下。
那时我联系了Ji，那时
我开始想出自己的办法。
自救计划。
然后是第三阶段，
第三阶段是收集阶段。
你知道吗？你知道你是
处于监视之下。你知道你已经
向某人传达了你是
在监视之下，现在的任务
尽可能多地收集信息
你可以了解一下监视团队的情况
在他们意识到自己正在被……之前
已收取费用。
所以你看到你身后的这辆车，
你身后有多辆车，而且情况相同。
有人步行跟随你。你是
你是在写下来还是只是在尝试
记住它？
起初一切都只是记忆。嗯，我们有
一种尝试记忆的方法
这些东西。我们确实讨论过这个问题。
书中也有提到。你开始来了
使用简短代码来描述
人们。嗯，还有你遇到的代码
对你来说有意义的，但是
如果它们是，那也毫无意义。
他们在审讯中或如果
他们以书面形式表达了他们的立场。所以，就像……
我可能会叫你“黑T恤”。一个
黑色T恤对我意义非凡。所以，
如果我身后出现三件黑色T恤
接下来45分钟内三次
我知道这座城市的不同区域。
我有一张图片，是关于一件黑色T恤的。
方法。但当我写下黑色时
T恤，没人知道那是什么。
方法。当我看到女人时，感觉很冷。
呃，我当时正在经历的那个赛季。
退出这些操作。嗯，我看到一个女人
她戴着耳罩，所以我叫她耳朵
耳罩。我看到一个穿飞行员夹克的男人，
所以我叫他“飞行员夹克”。你呢
记住这些人。你推荐你
你开的是蓝色轿车和黄色SUV，对吧？白色的
出租车。你开始想出……
这些昵称对……来说意义非凡
你对任何人来说都无关紧要
别的。然后当你回到……
您可以在这里记录笔记
具体来说，你有一个参考点
详细记录。所以，我先从……开始
记忆。快到结尾的时候
我的第三阶段监视
检测到后，我实际上写下了我的
笔记。书中解释说我去了
走进一家类似服装店的地方，然后我
开始在衣服上做笔记
店铺。想必，如果有人进来的话
就在那一刻，他逮捕了我，什么？
他们会看到一堆关于……的笔记
衣服、耳罩和黑色T恤
在一家服装店内。那不是
间谍。但后来当我能够……
实际上，还是回到沃尔夫那里吧。
然后，我能够解构自己。
黑色T恤的含义。黑色T恤
意思是……呃，留着山羊胡的黑人男性……呃
大约
体重65磅，身高5英尺11英寸，38岁。
那么，你是如何从第二阶段过渡到第二阶段的呢？
你弄清楚自己是否……的过程
被跟踪到游戏厅？比如什么
你为什么会去游戏厅？
所以，我去了游戏厅，因为我……
尝试进行监视检测
路线，这是你正在做的事情之一
实际上，试图这样做叫做无聊或无聊。
放松警惕。你永远不想
在电影里，它看起来就像
你正试图摆脱你的
监视小组。你想输掉比赛
你的尾巴。那不是专业人士会做的事。
做。专业人士所做的就是拖延
尾巴。我们把尾巴带在身边，因为
尽可能长时间。其中一件事
你所做的就是让自己变得非常
可预测的。你动作很慢。你
在公共场所闲逛，这使得它
他们很容易就能观察到你。我当时
实际上去游戏厅尝试
收集更多关于我的信息
监视小组。但我当时正试图
给他们时间和空间，以便他们能够
在公共场合观察我。它
结果适得其反，因为最终的结果
事情的经过是，当我进入……
街机游戏，他们把我搞糊涂了。他们失去了视线
这让我，使他们陷入了这样的境地：
他们开始惊慌失措地四处寻找我。
即使我只是坐在里面
游戏厅。
我的意思是，听起来不像。
如果他们失去了你，那就适得其反了。
输了真是太糟糕了
你，因为当他们失去你的时候，他们
他们开始恐慌，并开始假设
要么是他们犯了错误，要么你是……
受过训练的官员。如果你是一名受过训练的
警官，如果这就是结论的话……
他们制造的，他们可以进来逮捕
你。如果他们失去了你，那么他们就开始
犯错。当
监视小组开始行动
错误，意味着他们可能
偶然遇见你。他们可能有两个
不同的监视人员会找到你
同时。而对于他们来说
那很可怕，因为对他们来说
他们试图不被人认出。
他们试图保持低调。他们是
尽量不被人看见。所以当他们
这个故事中的这个案例，就是我们……
在 Shadow Cell 中拥有股份，当
监视小组闯入了
星爆，星爆意味着他们去了
他们脱离队伍，试图找到我。
游戏厅。当他们脱离队伍试图
为了找到我，他们现身了。
我在游戏厅里和她面对面。而且它
就在那一刻，我意识到他们
我知道我能看到他们，而且我知道
他们看见我了，这很糟糕。
你和他们四目相对。
这是你绝对不应该做的。
你绝对不应该这样做。
你永远不应该和某人对视
你的监视。你永远不应该
与任何构成威胁的人进行眼神交流
永远不要这样做，因为这具有威胁性。
行为，对吧？这是其中之一
人们拥有强烈视觉体验的原因
与同龄人接触是一种展示
相信。嗯，无论何时你锁定。
和心怀威胁的人对视，是……
这是攻击性的表现，或者
优势。所以，无论何时你
被监视，你永远不想和人眉目传情
联系你的监控团队
因为你的监视团队会看到
将眼神接触视为威胁。
你说你无意中撞见了
他们在那个游戏厅里，那是什么？
距离？
3T。
3T。你们对视了多久？
彼此之间？感觉就像……
永恒。实际上，这很可能
两秒半。
我的意思是，两秒半很长。
时间，
尤其是当你试图避免成为那样的人时
已阅。
所以，请帮我重现那一刻。你是
在游戏厅里假装你在玩游戏
玩游戏。你转过一个弯。
太可怕了，老兄。太糟糕了。
一个可怕的故事。我在游戏厅里。
我，我又来了，我想我正在做
一切都好。我当时就想，“哦，我加入。”
游戏厅。他们看着我进来。
这表明他们可能正在采取
到外面抽烟。他们一无所有
不用担心。”我有点要走了
从一款游戏到另一款游戏，花掉所有费用
我在游戏厅买的游戏币。和
我去参加这个恐龙狩猎射击活动
游戏，对吧？几乎就像《大猎鹿人》
或者像《侏罗纪公园》那样。我拿起一个
我拿着步枪，正在射击恐龙。
我只是在消磨时间。然后是
该死的监视者出现了
机器后面在找我。他
绕到机器后面，
他看见我了，而我手里拿着一把枪。
我看着他，他也看着我。
那就是我们两岁半的时候
几秒钟就过去了。我当时就坐在那里。
我当时就想，刚才发生了什么？为什么是
为什么我刚才看到飞行员夹克出现了
围着我的游戏机发呆
冲着我的脸。就在那时，我
突然意识到，我的天哪，就像……
团队陷入恐慌。我可以看到多个
团队成员。他们把我弄丢了。
他们正在找我。飞行员夹克
找到我了。 Bomberjacket做了什么
他看向你的时候？
他惊得下巴都快掉下来了。他懈怠了。就像他
他看了我一眼，就知道他已经
也搞砸了。我看着他，
我当时心里想的，只是希望
我看起来没他那么蠢。
在那一刻，这样说是否属实？
你本应该回头看看的。
恐龙游戏，速度要跟你一样快
有可能吗？
我本应该做的是，我本应该
看到一个人从拐角处走过来，
就这么一直待在游戏里。那是
换作其他人都会这么做。
换作其他人，早就待在家里了。
游戏。他们专注于比赛。
他们甚至都没意识到有人在那里。
四处走走，对吧？但事实是
我确认我看到了他，然后看向他
他看着我，以及他看到我的事实，
他们像两个专业人士一样看着我。
比赛场地的对立面
在球场上，我们俩都犯了同样的错误。我们
两人都犯了展示我们信息的错误。
向我们的目标对象表明了身份。
在我们继续之前，您目前为止
你的化名在那个国家，你当时
名叫亚历克斯·埃尔南德斯，对吧？正确的。
正确的。
你当时经营着一家名为
Acme Commercial。
正确的。
Acme Commercial原本应该是什么样的？
公司在做什么？
Acme Commercial 是一家……公司
旨在采购新的一次性用品
来自国外，呃，呃
运输和配送
西方。
情报机构建立
很多虚假企业。你说
是的。越容易就越容易
建立企业越容易……
收集信息。所以，我们已经……
发现的是，就像任何人一样
他们兜里只要有127美元就可以成立一家有限责任公司。
差不多就是这么多钱
开展情报行动。
它说，嗯，中央情报局运作
众多虚假公司。
中央情报局还运作着许多真实的
公司也是如此。
不只是中央情报局。我的意思是，所有情报
该组织拥有商业幌子公司。
每个英特尔组织。
中央情报局运营着真正的公司。什么
那是什么意思？
确实存在一些真正的公司。
由中央情报局拥有和运营。伊内尔是其中之一
这些公司中的一家。这是一项投资
中央情报局投资的载体和
投资新技术和所有
通过 InQel 的技术知道
它正在通过中央情报局。
好的。那是公开的
确实如此，对吧？
正确的。但那些并非如此的
民众。因此，首席信息官将创建一家公司。
然后他们会利用那家公司
假装在做某事
基本上就是外国的土地。
但首要任务是情报收集。
这是最引人入胜的事件之一。
不仅是关于中央情报局的事情，而是关于所有事情。
你第一世界智慧
组织。你听说过什么是……
被称为“黑预算”。黑色
预算是 um 的预算
可自由支配的资金，可用于
军事和情报行动
这与纳税人无关。所以，
这是一大笔钱，但它并非如此。
与税款挂钩。那么，它在哪里呢？
钱从哪里来？那笔钱的一部分
任何时候执法部门或
情报机构查封资产。
我们没收加密货币。我们缴获了毒品。
我们查获了儿童色情制品。正确的？什么时候
我们没收这笔钱，并将其用于
其他操作，那是其中的一部分
黑色预算。另一部分
秘密预算是指情报部门的秘密预算。
组织创建了一家企业，并且
企业实现盈利。当
企业盈利后，利润从哪里来？
利润去哪儿了？它不能移交案件
警官，那个人是按时领工资的。
美国工资单。所以所有这些利润都投入到了
秘密预算。
你认为中央情报局有什么重大秘密吗？
盈利性企业设立的目的是
那些就像真的真的一样的前线
出色地？
我知道确实如此。
真的吗？
我知道确实如此。中央情报局已经
它设立的那些企业已经
利润暴涨。中央情报局也有
创建这些企业的管理人员
然后我们就会想，我他妈的为什么会在这里？
他们曾在中央情报局工作，然后离开中央情报局，然后他们
转而去经营企业。
我的意思是，有几件事突然冒了出来。
你这么说的时候，我头都大了。第一个是
显然，这方面存在着巨大的争议。
TikTok 风靡一时，因为 TikTok 正值鼎盛时期。
TOK起源于中国。成为这样
巨大的全球成功，我简直无法想象
比创办一家更好的公司要好得多
像TikTok这样的平台
每个人都在提交自己的信息
数据已输入，并且它正在跟踪您的数据。
地点。那么你对此有何看法？
类似抖音之类的？你觉得Tik
Tok's 最初是作为间谍工具开发的吗？
我不认为TikTok个人是
最初是作为间谍工具而开发的。我相信
事情的起因是TikTok突然变得非常火爆。
中国民众和政府
意识到，嘿，中国的一切都是如此。
反正都属于政府所有。我们
可以介入并利用这一点。
这也是中央情报局和军情六处常用的手段。
商业方面也是如此。当一家公司这样做时
很好，而且很有智慧
受益者会主动联系公司。
在民主制度下，他们不能强迫……
公司合作，但在一个国家
就像中国一样，他们也能做到。所以，你觉得
社交网络，很多大型社交网络
社交网络已被……
中央情报局或军情六处，并要求提供
向他们提供信息？
我还要更进一步说：
他们都已被联系过，而且
绝大多数人都会配合。
这是否是普通人所担忧的问题？
人？
不适合普通人
那是一项优势。
普通人并没有被……
有针对性。我向你保证，就像……一样。
零利率，联邦政府
政府和情报部门
社区，完全没有
对普通人的兴趣，
出轨的那个人
配偶或逃避 5,000 美元的税款或
谁没交停车费。
没人关心。联邦政府
他不在乎。
嗯，你当时也做了一些那方面的工作。
目标明确，对吧？
正确的。
那么，你之前有没有和任何现有的合作过？
公司会向您提供信息吗？所以所有
我的数据取决于我所在的国家。
正在研究的东西有不同的来源，
有些国家拥有更多资源
比其他来源都多，但它们都是我的信息来源。
不能透露，但数量非常多。
我会收到哪些数据？
然后我参与处理了一些案件。
我需要提交FISA申请。
什么是FISA请求？顾问请求
就是你想收集的时候
信息或从中获取信息
美国公民。和
我只是想提醒大家：
美国公民，大多数人
抱怨说，哦，他们正在针对特定目标
美国公民正在思考……
他们自己。他们正在查看
对着镜子里的自己想：
哦，他们的目标是美国公民。
他们根本没考虑中国人。
刚过来的人
已入籍。他们没有考虑……
你知道，那个来过这里的伊朗人。
很久以前就入籍了，对吧？
就像他们所有人一样，他们并没有思考。
关于，你知道的
自称是基地组织成员的那个人
难民来到这里是为了获得某种……
绿卡
正确的？所以，美国公民身份，很多。
有些人有这种情况，有些人有这种情况
人们在做坏事，其中一些
这些人是我们的敌人。
已经渗透到美国境内，
他们来这里是为了收集情报。
对我们的对手来说，你知道，或者说是
来这里是为了做坏事
国家。所以我们必须获得《外国情报监视法》（FISA）。
请求获取有关他们的数据。
那实际上意味着什么呢？一个
FISA请求，这是否意味着你
可以进入他们的手机吗？
这意味着你已经证明了这种联系。
从那个人到一些不好的事情
你已经给了，你已经给了法庭
有足够的证据表明，嘿，你看，这
有人在做坏事，我们需要
收集更多关于他们的数据。所以它就
打开了您可以获取的数据类型。
那个人。
这是什么类型的数据？嘿，你可以
拿起他们的手机。你可以进入
他们的电脑。你可以进入他们的
私人谷歌帐户。你可以得到
他们的私人苹果账户。你可以
您可以获取的数据类型。你
现在可以用它来锁定目标。
所以，你可以接触到他们。
私人谷歌帐户，他们的私人
没有密码的苹果账户。
你会破解他们的密码或窃取
他们的密码或谷歌保留他们的
密码
谷歌会给你提供这些信息。
密码。它对很多人来说，对大多数人来说都是如此。
如果最终诉诸国家层面，案件就会变得复杂。
美国公司将共享安全保障
细节
这就是《外国情报监视法》（FISA）请求的作用所在。
这是一项司法诉讼，这是一项司法诉讼
保证本质上就是说你会允许
这项服务会添加到该用户的账户中。
你们这些人一定认为人们喜欢
我生活在某种天真的状态中。
以及对实际情况的无知
正在进行
我不会说这是无知或天真。
我会说这是条件反射。
你被灌输了一种观念，即：
你拥有隐私权。
所以我们应该认识到的现实是
我们没有隐私。
这不是真的。
隐私并不存在。
不。
我的意思是，你知道，有一个层面是这样的
当你在黑暗中脱衣服时
房间
就好像那是你的一样。
通常没人会注意。
你很有可能不是
受到联邦政府的密切关注。
如果你得到
那是个好机会。
你知道，如果你要发送，你知道，
给女朋友发那些露骨的邮件，就是那个。
本质上，我的意思是，这是私密的。
表面，
但并非永远保密。某人
可以访问这些内容。如果你给她写信
那些污言秽语，那才更私密。
尤其是如果她扔掉或烧掉的话
他们。就像人们一样，我认为人们
过于自信
技术方面，我过于自信了。
技术隐私，因为技术
这其实没什么隐私可言。
在某种程度上。是的。但如果你这么认为的话
谁都看不到你的东西，
这是错误的。
你认为中央情报局知道你是
今天来这里吗？
我认为中央情报局早就知道我们要来了
《CEO日记》以及我认为他们知道
我们原本打算跟你谈谈这件事。
我们的书。
你觉得他们是怎么知道的？因为
我们知道，中央情报局以及其他机构
以情报机构为例
我们知道，阿拉伯联合酋长国
他们安排了专人负责这项工作。
在他们办公室里监视着我们。
那么，他们怎么知道你会来呢？
今天在这里吗？
我们的邮件，我是说，我们的邮件，我们的
出版商的电子邮件，嗯，我们自己的文本
来回发送信息，
监听任何号码的电话
很多事情都可能发生。呃，就像
我们一直努力营造一种高度协作的氛围。
与中央情报局就本书的关系
因为我们知道他们有多害怕。我们
知道这本书让他们有多紧张。
所以，我们想做得更好。
合作，让他们感到安心
心里想着，“嘿，我们还没准备离开呢。”
走出去，告诉全世界你是
一群动物，还有可怕的
任何东西。”嗯，他们实际上读过……
多次预订，而且仍然
他们害怕我们要走了
以某种方式
比如让他们看起来很差，因为太多了
其他警官也站出来表明了自己的立场。
那些让中央情报局蒙羞的作者。
还有其他几件事……
我们要回到游戏厅了。
接下来发生了什么，但还有一件事……
我脑海中立刻浮现出几件事。
当你谈到人们如何能够
创建真实企业，创建虚假企业
有多种不同的封面。的
接下来你提到了爱德华。
斯诺登之前提到过爱德华
你用斯诺登举例说明……
返回该国的人
他们一直在工作。
所以
在斯诺登案中，斯诺登
具体来说，没错，每当有人逃跑的时候。
他们自己的祖国，
是的，
没有人会免费保护他们。
即使在美国，我们也不给予
人人都能免费获得保护。你必须
靠自己努力获得。你必须分享某种东西
货币，而这种货币可能并非
美元现金。那种货币可能是
信息。
所以当斯诺登向《卫报》泄露消息时……
美国国家安全局的行动是
向美国公民追讨债务
与吉黑相同的美国公民
刚才我们说的就是这个，对吧？无人
关心乔·鲍勃。每个人都很关心
你知道，就是那个人……
假装是美国公民，
但实际上却是一种恐怖主义威胁。什么时候
斯诺登逃脱了，他逃脱的时候
他逃离了美国。
本质上是分类交易
信息，而不仅仅是细节
他举报的那个美国国家安全局的案件，但是
他掌握的其他机密信息
专门收集作为货币
帮他支付所有费用
香港，然后进入中国，或者进入呃，进入
俄罗斯。
所以他现在住在俄罗斯。
他是俄罗斯公民。我相当确定
他还因……获得过俄罗斯奖项。
英雄主义。你觉得他会泄露秘密吗？
对俄罗斯而言，关于美国
明白了吗？我
几乎可以保证。是的。他
给了，我不知道。但俄罗斯不会。
除非他已经给予，否则不要给他那种地位。
作为回报，他们应该得到一些东西。
另一个我立刻想到的就是
真生意，假的，你知道，真的
企业取得成功
是
他现在是大家谈论的焦点人物。
杰弗里·爱泼斯坦。 M
所以埃普斯特的案例非常引人入胜，因为
爱泼斯坦符合所有主要支柱
外国情报资产
收集有关美国的信息
公民，而不是美国间谍
为别人工作。真搞笑
因为人们总是像中央情报局那样思考。
杀了他，或者人们一直这么认为。
他可能为中央情报局工作过，或者甚至可能为……
曾就职于微软AD公司。我看到的是
相反，如果有什么进展的话……
独立工作，甚至可能为……工作
多家公司或多个国家，但
收集美国公民的信息。
这就是你所相信的吗？
我认为他本来可以成为那样的人。我
我并不确定我是否一定相信
确实如此
因为他是一位非常成功的企业家。
人。他有很多……成功
朋友们。实际上，我当时正在面试。
前几天有人说了这句话。
他们遇到了杰弗里·爱泼斯坦和杰弗里
爱泼斯坦对……真的非常感兴趣
他们的物理学和科学发现
他对……一点兴趣也没有
他那一年财务方面的事情
假装或他声称是
参与其中。嗯，这个人说
对我来说，这真的很奇怪，因为他
只对物理感兴趣
以及我们在……取得的科学发现
哈佛大学。他并不特别
我对金融很感兴趣，而且
那个人当时真的非常震惊
那。
我从与富人共事中学到的东西
人和成功人士就是这样。
他们通常非常聪明，而且
它们经常被误解，并且是……的一部分
他们成长为……的原因是
他们之所以能取得如此成功，是因为……
它们在其他任何地方都不太合适。
如果他们能融入某个地方就好了
否则，他们就会被……分散注意力。
他们适合的领域。相反，
他们必须自己去争取利益，
他们自己的激情，他们自己的
驾驶。在很多方面，当我审视
我看到的就是爱泼斯坦。我已经
也曾与许多富有的人共事，他们
已经入狱了。而当富有的时候
人们进了监狱，他们整个身份都毁了。
崩溃了，他们开始怀疑
他们自己，然后他们开始有这些
听起来完全不理智的想法
对他们来说，这是合情合理的。我有一个客户，他
非常富有，即将入狱
在被判犯有以下罪行之后：
这一点或许无法证实，但是
法院系统就是这样建立起来的。
他被判有罪的方式。而他
我真的以为会是
如果他切断所有联系，那就更好了。
他带着孩子，然后就被关进了监狱。
即使他出狱后也从未
因为那件事，他又和孩子们谈了一次。
总比羞辱他要好。
孩子们终生受其影响。
是的。
父亲曾入狱。所以
每当我想到爱泼斯坦时，就会想到他。
案例，我想到一个富有的人。
一个有权势的男人，经常和别人一起聚会
世界精英，然后他去了
他被关进监狱后自杀了。对我来说，那就是
这并非一系列令人难以置信的事件。
整个岛屿和……的事情
未成年性行为以及所有这些事情，你
你知道，人们似乎就是摆脱不了这种想法。
他没有提取信息的想法
信息。然后，他们
不会公布飞行日志
或者一份人员名单，这些人的姓名如下：
经常光顾他的岛屿或
与他互动还会引发另一个问题。
为什么美国不会这样做，这是一个问号。
政府会公布吗？为什么特朗普不是
这么快就公布这些信息？
有很多秘密被保守着。
原因有很多。当我们谈论
就像如果有什么东西……
我们已经学会了需要知道
需求部分是驱动因素。
需要了解什么？有很多
政府掌握的秘密之一是……
告诉美国人民，事实并非如此。
知道。这纯粹是撒谎。当然可以
知道。但这有利于公众利益。
问问你是否知道我们所知道的。它
可能引起恐慌。这可能会引发混乱。
它可能导致很多后果。和
在美国，这是其中之一
联邦政府享有的权利和特权
政府已经。
所以，你们俩觉得到底发生了什么？
杰弗里·爱泼斯坦事件，因为……
大家都觉得这事儿蹊跷？事实
你知道，特朗普和卡什·帕特尔
其他几位白宫官员也
我们说我们将发布它
我们一进去，他们就……
里面的人说没什么。
发布。
你必须明白这一点。
比我愿意的要多得多。你一定要看看
就像你认为的指纹一样
那里实际发生的事情，或者说真实的
他们不予发布的原因。
当我透过一个视角来看待它时
概率，
最有可能
结果是监狱里的某个人
受雇伤害杰弗里·爱泼斯坦。
这是最有可能的结果。
外面有人在看着。
爱泼斯坦案，并且知道爱泼斯坦可能
或者可能不掌握任何敏感信息
关于他们以及那些有钱有势的人
有人受雇在里面行凶
监狱。对我来说，那就是……
事情最可能的结果
正在发生。这就解释了缺失的原因。
证据。这就解释了录像带的来历。
这就解释了故事的内容。
一座谁也看不到里面发生了什么的监狱
在。而且，那也是最脆弱的。
埃普斯坦可能曾待过的地方
中和。那样我们就会……
执行操作。
但为什么政府不会这样做呢？
发布吗？他们为什么不说a
囚犯被杀？他杀了他？
政府可能不知道这一点，因为如果
如果囚犯受雇去做这件事，他们
他们可能已经很好地掩盖了踪迹。
足够的。或者他们可能付钱给了囚犯。
守卫们也要掩护那东西。
向上。监狱是个糟糕的地方。人们忘记了
监狱真是个糟糕的地方。监狱是
商业的。它们并非联邦政府所有。
大部分情况下。所以，这是一则商业广告。
具有各种合理可能性的业务
联邦政府企业或机构的否认权
联邦机构，联邦大楼
没有。所以对我来说，这就是……
最有可能发生的事件序列。有
仍然存在任何数量的
其他阴谋论都是真的。但是当我
想想我所看到的，我的
客户已经看到了，我会怎么做。
如果我站在外国人的角度思考问题
敌方或外国情报机构
收款操作涉及
杰弗里·爱泼斯坦式的局面，
我们会用这种方法清理它。那里
前几天举行了一场新闻发布会。
记者们问特朗普
行政部门，“该部门是否……”
司法部有任何迹象表明杰弗里
爱泼斯坦当时正在与美国合作，或者……
他是否是外国情报机构成员？
某种间谍？”还有帕姆·邦迪，嗯，是谁？
特朗普政府工作人员表示
至于他是否是经纪人，“我没有
这方面的知识。我们可以回到
你负责这件事。”
这里有两件非常重要的事。如果
他们确实掌握了这方面的信息。
她会说，正在积极调查中，“我
她对此一无所知。”她会
向美国公众撒谎。就是这样
如果你是……，你就必须这样做。
试图构建一个当前案例。因为
如果他们承认，我们就采取行动，我们有一些
有理由相信他可能
曾担任经纪人。现在，突然之间，
其他人都会开始
销毁证据并开始躲藏
证据并开始着手制作
情况要复杂得多。所以，如果他们
他们明明知道，却会说不知道。
你认为他是特工吗？
我认为他有可能就是。我认为他
符合优秀报告的模式
资产，但我没有足够的证据
说他其实就是其中之一。
你认为他是吗？
我是说，
我觉得即使他我不知道，那也是真的。
我认为重要的是这个。即使他
曾经是，但这并不意味着现在是。
因为他有很多联系，所以……
事物。
所以
我认为人们关注的是
因为它很有趣。是的。
因为如果他
确实如此，如果真有那么一天，那就太有趣了。
这是一场阴谋吗？我想这就是原因
人们都很关注这件事，但我并不关注。
要知道这真的很重要，因为在
从宏观角度来看，
我的意思是，这可能是很多原因造成的。
你知道，
我们为什么在谈论一个死人？
谁没有举报？
我觉得这只是吸引力使然，对吧？
人们想要答案。一旦好奇心
缺口出现了，人们需要用……来填补它
某物。
正确的。何时何地，什么智能
社区认为，在任何给定情况下
此时，有两处穿透
所有情报机构。
那么，我们为什么在谈论死者呢？
我们不知道的那个人
不谈数十起逮捕事件
以及每年发生的案件
活跃的痣，活跃的渗透
存在于我们的智慧之中
社区？你们每一个人
现在看这个节目有种感觉。
提供知识或技能
或经验。这意味着你拥有
价值。 Stands，我共同拥有的平台，
他们是本次活动的赞助商之一。
播客，将你的知识转化为
一键开启商务之旅。你
可以销售数字产品、提供辅导服务
社区，你不需要任何
需要有编程经验。只是开车
开始。这是一项我非常重视的事业。
相信。而且已经有3亿美元了。
由创作者、教练和
像您一样的创业者
有可能登上Stanto。这些都是
那些没有等待，就听到我说话的人
说出这样的话，而不是
拖延了一段时间，然后开始搭建，
他们推出了一些东西，现在他们是
做这件事还能获得报酬。斯坦是
极其简单，极其容易
您可以将其与 Shopify 商店关联。
如果你愿意的话，你已经在使用你正在使用的东西了。
到。我和我女朋友都在用。
以及我的团队中的许多人。所以，如果你想
加入，首先创建你自己的项目
企业版提供 30 天免费试用。访问
stephvenbartlet.stan.store
几分钟内即可完成设置。
带我回到游戏厅吧。你你
与这个男人四目相对，这个男人穿着
呃，他当时穿的是什么？
飞行员夹克。
接下来会发生什么？
当我意识到我们俩都做出了决定时
犯了同样的错误，他猛地冲了出去。
方向感让我感到灼痛。烧焦了
我们每次使用这个术语时
被发现并确认为受过训练
情报官员。嗯，但我没有
想立即采取行动应对烧伤
因为我们的训练告诉我们，就这么简单
因为你相信某事是
没错，你不能根据这个事实采取行动。如果
如果你按照这个真理行事，那么你就是
向任何观察者证实你
我已经知道自己搞砸了。所以，我有点
在游戏厅里闲逛并玩耍
又玩了几场类似的比赛
敷衍了事，敷衍了事，只是为了杀人。
在我离开并完成我的工作之前，有一段时间我
SDR路线，并完成了我的收藏。
我回到酒店继续我的行程。
夜晚。我经历的整个过程
在监视过程中
检测路径，整个过程
我前往撤离该国
安全是所有细节的一部分。
我们把它放进了暗影牢房。但是
那种感觉占据了主导地位。
占据我全部思绪的就是
这种失败感。这种感觉
喜欢
我是一个糟糕的间谍。我不擅长我所做的事情
我确实不擅长收集东西。当我想到
我很好，我不好。就是这样。
令人羞辱和谦卑的经历。和
在我经历这一切的过程中，情况并没有好转。
写作这本书的过程，因为
写书是一种情感宣泄。
因为它能得到所有这些东西。
出去。但它也是黑白的
这是一种对所有事情的鲜明提醒。
你做错了。
你做错了什么？
我做的任何被抓到的事都是
错误的。如果他们单独抓住了我
如果鼹鼠是那只……的行为
他们认出了我，然后我就失去了联系。
能够在猎鹰体内操作的能力
当天。我无法再继续支持
其余的影子牢房。我无法
不再支持我的团队。我曾扮演过一个角色。
想演，但我演不了那个角色。
不再是了。和
我觉得这对我来说尤其意义非凡。
因为
我的意思是，我不是案件负责人。我当时
我本该是案件负责人，但我
并非因为中央情报局评估我时
他们认定我适合那份工作。
这还不够好。
好的。所以，你本来就缺乏安全感。
那里。
那是我在中央情报局的第一年。所以，
尽管我一手打造了这份事业，而且
有机会执行这项任务
这次行动，我做了这些惊人的事情
事物。这一切都在后台上演。
我当时的想法是，我做得不够好。
我现在还不够优秀。
中央情报局的其中一项工作是
他们教你如何处理头部问题
垃圾。嗯。
什么是头脑垃圾？
真是挺搞笑的。所以，精神垃圾是
你说的所有那些可怕的话
你脑海中关于你自己的想法。那就是
我们常用的口语术语是“头”。
垃圾。我不够优秀。我长得丑。
我胖。我希望我的笑容能更好看一些。嗯，
你知道吗，我失去了我的真爱。
当时14岁。无所谓啦，对吧？我的父母
她不爱我，因为我不是一个好人。
够了，孩子。不管是什么，所有那些
都是些乱七八糟的想法。他们是 他们是
主观
你因为以下原因而产生的想法
没有任何依据的经验
客观现实。中央情报局教我们如何
在一定程度上处理这个问题。他们教导我们
当我们……时，该如何应对？
积极开展业务，这样我们就不会
被那些乱七八糟的头条新闻分散了注意力
在。每当我
我一开始就知道自己被监视了。
他们会教你如何应对压力，
降低你体内的皮质醇水平
血液循环加快，降低心率
你可以回到任务中去
手。
他们是怎么做到的？
诸如箱式呼吸法之类的技巧。
那是什么？
箱式呼吸法是一种……
焦虑症患者也常有这种情况。
是的。吸气四秒，屏住呼吸四秒
数数，呼气，数四下，吸气
你知道，就是……呼吸
各种呼吸技巧，其中你
吸气一段时间，
你把它保持一定时间
一段时间后，你把它释放一段时间。
时间长度。而那里的目标就是如此。
目的是降低心率，减少
降低血液流动速度
释放的皮质醇
你大脑中的信息会传播到其他部位。
你的身体。所以你可以开始服用
恢复你的生理机能
希望通过各种行动和举措来实现这一目标。
它还能恢复你的认知能力
功能和特性。所以
可视化过程，就像当
你正在冥想，并想象一个
如果你是一名职业运动员，胜利就是你的目标。
或者，如果你想象一片海滩，如果你是
工作压力很大，就像你可以……
将操作过程可视化，
一套操作步骤，让你自己
回到你能掌控的局面。
所以他们教我们如何应对这种情况。
脑残。但真正的
有趣的是，中央情报局依赖于忠诚度。
它的人员是为了让他们留在中央情报局。因为
对中央情报局来说最糟糕的事情就是中央情报局
让官员意识到他们的能力有多强
确实如此。因为当那名警官
意识到自己多么聪明、多么能干、多么
他们真是韧性十足，足智多谋。
也就是说，那个人可以离开中央情报局，去做……
令人惊叹的事情。所以很大一部分原因是什么
中央情报局所做的就是训练你成为……
在操作上很有用，但随后它们
仍然会让你变得忠诚和
特别需要外部验证
来自他们。所以这很奇怪
存在的飞轮。
很多企业都是这样的。
出色地。
这不是一段健康的关系，但是
这是一种非常有效的关系。
于是你回到了酒店。你是
不是在你回到……的时候。
你入住酒店时心想：“好吧，我要……”
找到如何度过难关的方法
餐厅厨房门，就像……
回去，然后我会骑车回去。
因为我会整夜睡不着觉，想着这些事。
经历那种血腥的体验
餐厅厨房。”这其中很大一部分原因在于此。
就是你在第二阶段所做的事情
你的SDR。我当时也有过这样的想法。我
我想我可以上一个
摩托车。我可以骑车去当地
机场。我可以现金支付。
机场工作人员就像个小私人
飞行员就让我坐小飞机飞过去吧。
在我散步的地方，有一只跳水鸟。
步行穿过那里，然后我就可以……
来自异地的电话。就像我
想了想所有那些乱七八糟的事，
正确的？问题是，如果你真的
如果你真的这么做了，你就会被人监视。
这有什么道理呢？唯一
会做出那种疯狂事的人
屎就是试图逃跑的人
这个国家。
所以你做了什么？
我回到了酒店。我的计划是
就是直接离开。是要走
像其他任何地方一样越过边境
守法公民，请立即撤离。
步行越过边境。飞往离开
就像其他人一样，他们会离开，然后就……
我赌他们不会带我走。
向下，对吧？我要去冒险
比他们预想的更无聊
自信，并且在他们逮捕之前
亚历克斯·埃尔南德斯，并做出某种……
这是一起国际公共事件，他们是
他们会三思而后行，然后他们就走了。
让我离开。
究竟发生了什么？
所以，实际情况是，嗯，我明白了
返回酒店。我其实不怎么睡觉
完全没有。我尝试运用睡眠技巧来
让我入睡，因为我确信
在任何特定时间，总有人会去
猛地推开门，直接拿走
让我沮丧，因为他们已经知道我是
更改航班。他们已经知道了
我正在更新行程安排。我已经制作
所有的电话。我已经研究过了。
通过我的公司，对吧，我的掩护
公司会送我早点回家。所以，
我就等着他们闯进来。
他们从不闯入。我去机场。
第二天，呃，在通往……的路上
机场，我正在寻找监控设备。
而且我没有受到任何监视。而且我还能……
清晨第一件事就是去机场
我在等待，就像我迈出的每一步一样
等着有人从……跳出来
黑暗的阴影，带我下去，拖拽
我被送进监狱了。但它就是不行
直到我读到第一篇条目为止。
前往机场的地点。我展示我的
我出示护照和机票，然后
他们把我调到二线。次要
意思是，当你试图离开一个国家时
边境巡逻队说你是
你不能从主路离开。
门。你必须经历第二次
面试环节。所以他们把我拉走了
我走进另一个房间，然后穿过
对两名当地人进行了轻微的盘问
猎鹰队队员大约在7点钟方向
早上第一班第一班航班出发
他们正在检验我的故事，而且他们
审问我，想弄明白我发生了什么。
我在国内都做了些什么？我为什么会这样
更改航班？他们正在经历
我的封面故事。他们正在经历
我，呃，我前一天的会议。
他们正在经历一切，两件事
三次，这是一个
审讯技巧，看看是否
有人在撒谎。我当时就坐在那里。
经历整个过程，
看着几乎感觉像是
就像两个未经训练的边境巡逻队员
想把我逼疯。嗯，那是一个
感觉很奇怪，因为他们表现得太差了。
他们的工作让我感觉
重拾自信
你是否接受过如何处理以下情况的培训？
就身体而言，这些情况
语言以及你的说话方式
绝对地。中央情报局训练我们如何应对
关于面试，该如何应对
审讯，甚至如何应对
通过实际的捕捉和
战略几乎就像增强型
就像你所说的审讯
我们这里称之为酷刑的行为
美国。所以，从你的
培训期间，你们实施了哪些措施？
那一刻？
镜像是你生活中非常重要的一部分。
审讯中应该这样做。所以，
所以你想……你想回顾过去
审讯者会知道他们期望得到什么
在一个人身上看到纯真。所以你试了
为了保护你，你要让自己远离
颤抖。你，你冷静下来。你
试着满足他们的好奇心。所以如果他们
身体前倾，你其实是想向前倾的。
向前也是。如果他们向后靠，你
想向后靠。如果他们正在使用
他们用手势交流，你想用
你用手比划着，因为你想说话。
向他们表明你和他们是
同样，你既不比别人更好也不比别人更差。
有罪或其他任何罪名。所以镜像
我们正在使用的技术之一。
我也使用了最少的信息。
有一个叫做启发式询问的过程。
你使用了不同的诱导方法
让人们分享的技巧
比他们应该提供的信息更多
分享。其中之一的引出
技巧在于沉默。所以很多时候如果
你想找个人说话，你拥有的只有
所要做的就是坐在那里保持安静，因为
这将迫使他们开口说话。这是
许多面试官都会用到这个功能。
尤其是当他们是边境巡逻队员时。
代理人，或者当他们像法律一样的时候
执法部门或地方执法部门。
他们会允许某人含糊其辞地承认。
他们的罪恶感。所以对我来说，他们问了一个
如果有人问问题，我就回答他们的问题。
然后我们就静静地坐在那里，直到……
我们需要坐在那里直到他们问。
他们的下一个问题。然后我们就坐下。
在那里，我回答了他们的问题。
我们再次沉默地坐在那里。和
这是打击诱导行为。这是一个
我们称之为反制技术的技巧
引出。而这只是其中之一
几种诱导技术
面试官可以使用。
这在日常生活中很有用，
我也猜到了。
绝对地。
在什么情况下？
当你进行谈判时，
当你面对敌对势力时
员工，当你在处理……
当你试图进行艰难的对话时
在另一个人身上寻找信息
你认为谁掌握着信息
反过来，引出技巧是
极具价值。你可以问他们……
问题。你也可以问他们同样的问题。
问两遍。那会对你有帮助
判断他们是否在说谎，
如果他们的两个答案之间存在差距，或者
如果他们给出两种不同的答案。我
我的意思是，我相信你肯定也把它看作是你
你是让你成为你的其中一件事。
在你家做客真是太棒了
这里指的是你使用启发式方法。
一直都在使用各种技巧。你问感觉如何
基于问题。你对此有何感想？
这种情况？呃，带我回到那个时候吧。
片刻。如果你能做到的话，你会怎么做？
如果你能当一天国王，你会怎么做？
做？正确的？这些都是非常先进的技术。
引出技巧，因为它会得到
人们表达的远不止他们想象的。
他们会分享。
所以你就在那个房间里。
飞机场。这两个人训练非常差。
守卫们正试图把什么东西弄出去
你的。他们休想从你嘴里套出话来。
正确的。
所以，在某个时候，他们就放你走了。
正确的。所以最终发生的结果是：
他们正在互相争吵
我不知道他们为什么争吵。它
看起来像是来自鸽子
我能听懂的词之一是：
谈论忙碌和没有
时间足够了，但这说不通。
而另一个人正在谈论……
我们必须这样做，这是必须的。
等等等等。我其实不知道是什么
他们互相说着什么，但我却看不到
他们彼此之间存在攻击性。
几乎一直上涨，就像两倍一样。
同事之间正在争吵，对吧？但
最终，他们还是做不到。
抓住我，却不放开我
送我上飞机或把我转移到某个地方
他们打算长期留住我。
学期。所以当面对那种情况时
他们做出了决定，把我放回了我的家。
飞机。然后最大的压力是
我当时并没有奔向我的飞机。
因为他们一放我出去
第二轮面试，我只想
我当时就想赶紧跑到飞机旁，登机。
我的飞机让我感到安全。但我不得不
继续证明我不是一个
受过训练的官员。
那么，吉，你现在怎么样？
你感觉又回到了友好的氛围中。
国家？
所以，到现在为止，我仍然一无所知。
发生了什么事？嗯，到那时我
听到他的消息，他就在那个缺口里。
回程途中会经过这个国家。所以，我知道他是
他给我留了语音留言，我知道他出去了。
敌国猎鹰的
太好了，但我知道他排在第三位。
国家。所以我就想，“好吧，他应该……”
他正在回家的路上。” 但在此之前，
意思是，他要去的这一切
不过，直到他……我才知道。
实际上已经回家了。然后我听到
这个故事让我很困惑，“这是什么鬼？”
地狱？简直太可怕了。
就像我们最可怕的噩梦，就像我们
不希望发生这种事。所以
我们立刻就想，你知道，我们去
就像一开始那样，我感觉自己如此……
很高兴你回家了。然后是下一个
问题是，这到底是怎么发生的？我们
开始采取行动吧，你知道的
就像在调查，我们是不是做了什么
错误的？比如，有没有什么错误
我们本可以做到，而且我们必须做到
研究并回顾我们所有的资料
自带物品？然后，你知道，然后我们
必须对安迪的能力进行评估
你是否曾经回去过，你知道，是这样的吗？
我们认为的究竟是什么，或者，你
知道吗，他安全吗？喜欢他是不是他的化名？
安全起见，你知道，然后我们就必须
你的评估结果如何？你……
你觉得他能回去吗？
不，风险太大了。是的。我们评估
亚历克斯·埃尔南德斯被烧伤了。
被烧伤了。是的。
我们假设
亚历克斯·埃尔南德斯是你的卧底间谍
姓名。
正确的。操作别名
我们使用的别名。
嗯，我们假设切口
国家，亚历克斯所在的第三个国家
途中经过。所以任何时候猎鹰
想追踪亚历克斯，他们就会追踪
把他送回那个第三国。亚历克斯
甚至会乘坐猎鹰航空公司的航班。
在第三国之间来回穿梭
特别是猎鹰，以便如果
猎鹰情报部门是否曾怀疑过亚历克斯？
他们会更加有这种感觉。
他们知道自己有航班，所以感到很安心。
这体现在他回到第三个
国家。所以，我们只是根据我们的假设。
研究表明，亚历克斯全身都被烧伤了。
鼹鼠可能遇到过以下情况：
亚历克斯的行动记录，或者说是内奸
偶然发现了我的真名
历史将我与亚历克斯联系在一起。任何
其中一次，亚历克斯被烧伤了。但我们也
评估结果显示，其他所有人都……
一直前往猎鹰镇
牢房仍然安全。
嗯。
所以你评估了你的影子小组，
你们友谊赛的队伍是哪支？
全国上下，一切都很好。
是的。
但亚历克斯·埃尔南德斯，那是你的
别名已无法再使用。
正确的。就是这样，细胞就是这样形成的。
已建成。牢房建在亚历克斯所在的位置
埃尔南德斯就像一根绊线，引爆了……
第一个被收买的人会是
亚历克斯，那就是预警了。
以便其他人也能开始
加强运营安全措施。
所以，这是否意味着游戏结束了？
为你？
对我来说，《猎鹰》这款游戏已经结束了。我可以
再也回不去了。我再也回不去了。
以我的真名。我再也回不去了。
别名。嗯，我的所有生物特征
意思是我的指纹、我的眼纹，
就像所有这些很可能都是如此
已受损。亚历克斯·埃尔南德斯的所有，呃，
我随身携带的所有东西，所有
我随身携带的数字平台，
它们都采用气隙隔离设计。
就只有亚历克斯，我们拥有的所有那些东西。
假设已经收集完毕，并且
以及合成和逆向工程
工程设计。
你当时运营的是一个彻头彻尾的骗局。
生意，对吧？
嗯，是的，我当时……我当时是中年
经理。我曾是一家公司的中层管理人员。
非常虚假的生意。
哦，你是中层管理人员。而那
这是中央情报局设立的一家企业。好的。
所以，这是否也是你们俩决定这么做的部分原因？
离开中央情报局？影子做了什么
细胞操作就此结束吗？
不久之后，安迪……
我们发现，我们的信息已被泄露。
怀孕了，我们希望能够
继续留在沃尔夫队是因为我
本来可以继续完全按照原样做下去。
相同。
狼是友好的国家。
确切地。而且身处友好的
国家，我本来可以，你知道的。
我的所有目标定位都从那里开始，没问题。
然后我们就可以有，你知道，安迪
或许还能帮上忙。他只是
无法进入敌国
不再是了。但总部决定
我们当时非常成功，而且我们
通过传播继续取得成功
细胞模型到这些到其他
他们希望我们去的地点
回家到华盛顿特区和火车
警官们，训练新警官们回到
总部如何制定细胞模型
奏效了，而且我们采用的新技术也奏效了。
想出一个办法。最糟糕的是我们有一个
关于对话
对我们来说，中情局和家人哪个更重要？
虽然我们都没明说，但我们俩都是
降落在中央情报局。于是我们开始思考，
我们如何才能在不放弃中央情报局的情况下拥有……
家庭？所以我们联系了这家机构，然后我们
告诉他们，我们有这个
主意。如果你能安排我们做些轻松的工作，
给我们安排个轻松点的工作，比如四小时的。
年。我们将生第二个孩子。
我们会让第一个孩子长大到可以去旅行。
去学校。我们会把第二个旧的
足够请个保姆了。然后你就可以
把我们重新投入战斗。他们确实如此
对于其他警官来说，当他们不在的时候也是如此。
优秀的军官。但当你是一个
成功的军官，他们有不同的
他们会制定计划，并试图推你一把。
逼你，逼你。所以他们拒绝了
我们的提议他们拒绝了，他们不愿承担轻责任。
他们把我们送回去，然后告诉我们：
你知道，哎呀，他要去那里。
到办公室去做这件非常敏感的事情
然后你还要去做另一件事。
非常敏感的事情，我们不会，你的
家庭问题与我们无关。当时
我想，那一刻，我们俩
已实现
中央情报局绝不会让我们把注意力集中在……
家庭。我们将始终保持专注。
执行任务中。这就是他们的工作
是。这是他们的首要目的
如果我们的首要目标是
为人父母，我们必须做出改变。
影子小组完成了什么
就信息或战略而言
它实现了哪些目标？
所以，影子细胞
我们确实做到了我们最初设定的目标。
你知道小姐到底做了什么吗？
完成我们开始的任务
要做的就是找到新的
情报来源，我们确实
成功地做到了这一点
它还实现了次要目标。我们
不知道这种效果
影子小组在揭露内奸方面发挥了作用
直到我们离开中央情报局之后。我们发现
原来我们一直怀疑的那个内奸是……
饱受困扰，实际上已被联邦调查局逮捕
我想应该是2019年。
后来才有这件事。
所以，但是那个案卷里有……
确定鼹鼠是从头开始的
恢复运营。所以，就是这样。
成功地用屁把鼹鼠熏了出来。它
成功地建造了新的
猎鹰内部的情报来源。
它成功地维持了
美国的情报优势
在与这个敌人作战的时候
我们所有其他业务都是
被内奸牵连。我想什么
Ji所说的完全是
我们的模型带来的意外好处
似乎已成为基础
2014年中央情报局进行了大规模重组。
就在我们的细胞模型推出两年后
我当时……呃，就是我从猎鹰那里逃脱的时候。二
几年后，约翰·布伦南，
中央情报局局长推出了一整套方案
中央情报局的重组是基于
我们之前使用的细胞模型与现在使用的相同。
已建成。
这就是内奸吗？
我们无法证实或否认任何事。
鼹鼠。
我要说的是，如果你……
研究一下那个人所处的时期
被捕后，你会发现另外两个人。
他们同时也是同一时期的中央情报局卧底。
一段时间。同一时期。
所以，你在海外所做的工作，嗯，
你认为这促成了此次抓捕行动
这只鼹鼠？
我们在海外所做的工作，我们
相信这有助于抓获那名内奸。
猎鹰之家想要抓住的目标。
你相信鼹鼠吗？
向敌国泄露机密
最终，这成了他们知道这件事的原因。
你是间谍吗？那是
我们内部的评估结果
自己的细胞以及计数器是什么
这是一个秘密的情报中心
吉所说的那个间谍组织
更早一些。他们的结论是
事实与我们之前所说的并无二致。
我们操作中的任何错误。有
不，不，呃，我的行为不会妥协，不。
我的行动中没有妥协，绝不妥协。
我们的系统或我们的
沟通方式。这是唯一的办法
猎鹰本可以发现这一点
我是从鼹鼠那里漏出来的。
最后鼹鼠是怎么被抓住的？
他们做错了什么？
这是一个很好的问题。所以，嗯，联邦调查局
根据以下内容创建了一个诱捕行动：
我们所能获得的情报
我们通过运营收集到的
把鼹鼠带出来了。因此，FBI创建了一个
一系列诱捕行动中，他们
引诱鼹鼠回到……
美国领土。当鼹鼠
他们踏上了美国领土。
他们有足够的法律依据来提起诉讼。
可以在机场逮捕他，然后
在法庭上对他提起诉讼。和
关于鼹鼠，人们发现了什么？
他们正在做的工作以及他们如何开展工作。
他们这样做了多久，以及为了什么。
他们受雇或被指派去做这件事
告密美国。
所以，我所知道的细节是……
我们知道我们可以分享。
嗯。
嗯，他们获得了数十万美元的报酬。
美元。他们没有获得报酬。
数百万美元，但他们只拿到了数百美元的报酬。
提供数千美元
行动信息、官员信息
资产、地点。他们是知情的，
这意味着他们知道自己在工作
与外国情报机构合作。他们
不相信他们是在与……合作
公司。他们不相信自己是
在一家研究机构工作。他们
他们知道他们正在与一个已知的人合作。
外国情报组织。嗯，
以及最初给予我们的盟友
关于鼹鼠的信息，
最初的盟友实际上也保留了
关于行为的罪证数据
与他人共享的那个人
司法部。
所以，这就是一个人。
一位曾就职于中央情报局的人被……接触过
这个敌国和敌国
我对他说：“如果你把秘密告诉我们……”
那么，中央情报局到底在对我们做什么呢？
我们将给你数十万
美元。我们会给你一些东西。出色地
至少会给你一部分现金。我们
也可能给你其他东西。这里是
间谍活动最令人厌恶的地方在于……
现金通常只是其中一种支付方式。
奖励。还有一些操作
呃，现金就在那里，这样当
你被捕了，你的国家……
你认为逮捕就是那样
你的动机是，而你所有的
真金白银存放在单独的账户中。
那是以实际货币形式保存的。
你所服务的国家。所以
这个人，他/她曾在中央情报局工作过。
像个卧底一样，泄露关于……的秘密
中央情报局。之后他们就离开了。
然后联邦调查局设下陷阱抓捕他们。
回来。
正确的。
他们离开时去了哪里？
敌对国家？
我们无法确认这些细节，因为
确认这些细节开始给出
进一步了解谁是内奸。
好的。但他们做到了，因为我
我当时在想，我只是在想是否
这是敌对国家提供的其他选项
它们就像终身保障或
某物。
确实如此。所以你的敌对国家将会
为您提供终身保障。他们会
为您提供几代人的
支付。所以即使你被捕了，
不用担心。你的孩子将被带走
他们会得到照顾，他们的孩子也会被带走。
照料。呃，你已经拥有公民身份了，就像……
爱德华·斯诺登的案例
获得公民身份。有时他们
提供奖励和住宿，以及
在他们自己的祖国获得赞誉。
有很多非常奇怪的事情
极具吸引力的优惠来自
外国情报机构。当你
想想双重间谍，当你
想想看，一个间谍会如何背叛自己人？
国家层面来说，这与其说是思考这个问题，不如说是思考这个问题。
他们做这件事是拿工资的。间谍并非如此
通常受金钱驱动。我们当时并不在场。
受金钱驱使。我们受到以下因素的激励
那段非常不健康的关系
你需要通过以下方式验证：
其他人。以及同样的环境
中央情报局创建了这样一个地方，它的所有东西
内部人员必须能够
他们与自己的头目作斗争，但仍然
他们从内心深处寻求认同。
组织。不健康的
关系是可以……
被渗透的外国情报机构
该部门可以找到一名情报官员
填补他们的内心空白，并验证这一点
对他们说你很有才华，
你很有前途，而且你拥有
潜力，我们看到了，还有你自己的。
家庭服务人员不明白如何
你和你的家都很重要
服务人员不理解其价值
你是。如果你能帮我们做这件事，我们
可以给你金钱奖励。我们可以奖励
你拥有公民身份。我们可以奖励你
有未来居住权的儿童
大学，我们可以让你成为一个非常
有钱人。你的一切
这样做你的国家永远不会
给你。
内奸承认他们曾经是……吗？
痣？
我不这么认为。
我也相信大多数间谍活动
当他们真的诉诸法庭时，
他们没有因间谍罪受审。
行为。他们接受了一些更温和的试验。
简而言之，就是一些较轻的、较轻微的冒犯。
更容易证明，而且也有助于
政府维护自身声誉
防止被渗透。
所以，这个人离开了中央情报局。
他们飞到了另一个国家，然后就来了。
他们回去后试图重新加入中央情报局。
获取更多信息。嗯，他们
试图重新加入联邦机构
这就是联邦调查局能够做到这一点的原因。
引诱他们，以及他们是如何做到的
能够
去参加面试。
是的。采访内容以及他们的表现
能够将它们带回美国本土。
有趣的。
所以我想分享的是，你的
好奇心现在是主要问题。
与中央情报局合作是因为他们已经知道他们
已经知道，非常聪明的人会……
他们会知道有……
一定有办法逆转这种情况。
策划整个故事，找出谁来调查
谁是猎鹰？或者想知道猎鹰在哪里？
猎鹰要找到狼的下落。
找出谁是内奸，对吧？
真正令人着迷的是……
我们已经尽了一切努力
可以融入故事中以确保
它无法追踪，因为
中央情报局同时对多个目标进行了渗透。
我们在中央情报局任职期间。和
这既令人沮丧又令人鼓舞。
因为它令人鼓舞，因为它
这表明我们当时正在做的事情是
与许多其他警官的做法类似。
我们正在做。我们写了《影子》这本书。
细胞，但这并不意味着我们就是
只有两个人被拍到了
肩负起执行实验新任务的重任
运营。
他们本来可以问5个、7个、12个。
其他人去执行新的
采取各种措施来尝试解决这个问题
多重穿透
当时的中央情报局。但它也是
令人沮丧，因为它属于这种情况。
阻碍这些故事发生的领域
之所以被泄露，是因为中央情报局不想这样做。
让全世界都知道它已被渗透。
由多人共同完成。它不想要
让全世界都知道这些人是谁。如果
如果真是那样，它就会披露这件事。
很久以前。
显然，我的研究团队尝试过了。
找出是谁。
而CEO研究团队的日记是
这是一支不容小觑的队伍。所以，我是一名
有点害怕听到他们的
结论。
根据我们自己的研究，
嗯，我们认为那只鼹鼠很可能
杰瑞·钟·辛格·李，曾为……从事间谍活动
本书所处的时代背景下的中国。杰瑞
离开中国后开始为中国从事间谍活动。
然后试图重新加入中央情报局。
被允许离开该国
联邦调查局，并于2018年在……被捕
他返回美国时是在机场。
就像书里的鼹鼠一样。但是它
文中还提到，安德鲁不会对此发表评论。
关于他是否真的是内奸
不是。所以问你这个问题毫无意义。
那就是
如果他真是内奸的话。
我们去过中国吗？
我们有法律义务这样做
既不确认也不证实
否认你的研究结果
团队，也包括任何人的结果
其他人的研究成果（如果他们联系我们）
并要求确认此人是谁
谁可能是内奸，谁可能不是，尚不清楚。
加入中央情报局是否改变了他们的方式
你如何看待现实和人类？
哦，是的。
哪些方面？
确实如此。所以
我喜欢这个问题，我真的很想
你要诚实。请问您能分享一下吗？
和史蒂夫，你是怎么从你的
大学信仰与你的后世信仰有何关联？
所以，当我与难民一起工作时，情况就是这样。
我人生中的第一个重大转折点是人类
可能非常糟糕。就像我长大后一样
佛教，所以一直都像这样
人类拥有惊人的潜力。
我同意这是事实。但是当我
在与难民接触的过程中，我意识到
人性有时很可怕，你知道的。
我曾与波斯尼亚人一起工作，嗯，而且我
曾与来自卢旺达的难民一起工作
你真的认识他们的邻居吗？
反过来对付他们。他们拥有的人
第二天就长大了
带着砍刀过来，或者过来
他们用枪杀死了他们的家人
成员们追赶他们穿过森林
或者通过其他任何方式。这种情况确实会发生。
任何地方。那是我第一次
意识到每当有人这么说的时候
这里不可能发生这种事，那是谎言。那
这种情况可能发生在任何地方。以上都不是
人们有没有想过，“哦，是的，那
这里也可能发生这种事。”这些人里没有一个是这样的。
你有没有想过这个问题？人们总是这样想
这种事在这里不可能发生。我的邻居
他们绝不会那样对我。就是这样。
并非如此。然后，当我为……工作时
中央情报局，你知道，这加剧了这种情况
感觉就像是世界背后的那个世界
场景是一个危险的地方，而你
不能完全做到。我说这话听起来很糟糕
这些东西。你不能完全信任
任何人。我的意思是，我之所以和他们在一起的原因
之所以选择安迪，是因为我百分之百信任安迪。
但他或许是唯一一个……
相信他说的每一句话。
嘴。
是的。你对我的信任度只有98%。
嗯，你知道的。是的。但我知道我可以
榨干你身上剩下的2%的潜力。那是
为什么。所以，你知道，你真的很喜欢你
必须始终明白，人们
既有优点也有缺点。和
虽然我希望，虽然我想这么想
人们总是会试图继承遗产
好的一面，我始终要牢记在心。
人都有阴暗面，
它们，以及任何一组
可能引发这种情况的情况。
你认为我们正处于这样的时刻吗？
我认为我们总是身处某个特定的时刻。我
认为世界上的某些地方总是
那一刻。
美国的情况如何？因为我知道
安迪说，当我们谈话时
前几天他打算试试
并在 2026 年之前离开美国。
不，离开的并不只有我一个人。
是的。或许我们有不同的看法。
动机。我不知道。
吉，你留下来吗？因为他说他是
离开。
我一直是推动这件事的人。
离开多年。
为什么？你会如何概括……
这种情况类似于西方世界
而美国现在正处于这种状态
从你的角度来看，你
知道？
现在是好时代吗？吉黑斯出生于
委内瑞拉。委内瑞拉当时是什么样子？
80年代？
哦，真不错。
它是世界上最好的之一。
经济体。那是一个繁荣的民主国家。
那是个绝佳的地方
贫富差距巨大。
吉希的父母。
她的父亲出身富裕家庭。
一个委内瑞拉富裕家庭。就是这样
他们移居日本。这并不容易
接送一家四口
日本或三口之家，然后有一个
是日本的孩子吗？所有这些
他们在1980年拥有的财富，当时季
出生于19年，逝世于19年
仅仅几年之后。是的。我认为是80
85岁左右
五年。而委内瑞拉则从
成为最成功的之一
繁荣的民主国家拥有强大的
经济。它从那样变成了现在的样子
现在。这一事实无可动摇。
来自吉黑或她的家人。 M
所以如果美国境内有人
现在哪些国家对……非常清楚
事情恶化得如此之快，真是令人难以置信。
妻子。这就是为什么我当然会这么做。
发现的是这种毫不妥协的承诺
搬家很大程度上是因为你
不能把自己束缚于任何一个体系。
除非你想随时待命
对该系统造成损害。
是的，我相信移动办公。
[笑声]
我们租房。我们不买。
你可能已经看出来了，我是
我对心理学完全着迷
幕后推手是那些表现优异的运动队。我
我想这一切都始于我对先生的爱。
亚历克斯·弗格森执教曼联
扇子。所以，当我听说有一个新的……
Netflix出品的剧集，讲述了……的崛起
达拉斯牛仔队，它立即
引起了我的兴趣。但这并非如此。
因为我热爱美式橄榄球。
我不是。我根本不看。但我确实
了解达拉斯牛仔队。而且对于
很多德州人，他们远不止是一个……
运动队。我看过这部剧。
绝对是
杰出的。故事围绕着杰里·琼斯展开，他是一位……
石油商人，没有足球
背景：谁在……收购了牛仔队
80年代末，并将它们改造成了
最有价值的体育特许经营权
世界。这一切都与一个人有关
上世纪90年代组建了一支实力强劲的队伍
由传奇球员和教练组成
并通过无畏的决策引领
他的球队赢得了三次超级碗冠军。
我真的很喜欢，而且我觉得你
也可能如此。来看看美国队吧！
《赌徒和他的牛仔们》
现在仅在 Netflix 上播出。和
他们现在是本播客的赞助商。我刚刚
投入数百万美元，并成为
公司共同所有人。这是一家公司
称为酮体智商。故事相当
有趣的。我开始谈论
本播客中谈到了酮症以及相关事实
我摄入的碳水化合物非常少，非常非常少。
糖，以及我的身体产生的酮体，
这让我变得异常专注。
提高了我的耐力，
改善了我的心情，也让我更加
我完全胜任我在这里所做的工作。和
因为我当时正在谈论这件事
播客，几周后，这些
它出现在我伦敦总部的办公桌上，
这些小照片。我的天哪，
这对我的能力产生了影响
清晰地表达我自己，我的关注点，我的
锻炼、我的情绪、阻止我
一天中不断崩溃真是太糟糕了
我联系了……这意义深远
我是公司的创始人之一，现在我是一名……
这家企业的共同所有人。我非常，
强烈建议你调查一下。我
强烈建议你看看这方面的科学研究。
产品背后的故事。如果你想尝试
亲自去看看吧。
ketone.com/stephven
订阅订单可享七折优惠。和
你还会获得一份免费礼物
第二批货物。那是
ketone.com/stephven。
我非常荣幸能够再次获得这样的机会。
我拥有的公司可以赞助我的播客。
有哪些特定的技能？
那些努力取得成功的人
在他们的日常生活中，因为这是
被称为CEO的D
你在大学期间学到的东西
你认为最有用的中央情报局是哪个？
然而，为了使人们获得成功，你
在他们的日常生活中定义这一点。
我首先要说的是……
我们的书《影子细胞》并没有谈到这一点。
必然是关于厉害的间谍。它
谈到我们如何回到
基础知识。我们回归了基础。
间谍活动，我们中央情报局称之为“潜伏”。
还有砖块。我们放弃了所有
技术。我们放弃了所有花哨的东西
卫星。我们放弃了所有无人机。
我们回到原点，继续巩固优势。
基础。而我们并没有那样做。
因为我们很聪明。我们这样做是因为
赢得全球恐怖袭击的恐怖组织
反恐战争中使用了砖块和
石头和树枝。
嗯。
他们正在赢得一位美国人的支持。
国防部有900美元
每年数十亿美元的预算。我们花了8美元
在全球反恐战争中投入了数万亿美元
只是为了撤离阿富汗。全部
发生这种情况是因为他们当时正在使用
我们无法使用的基础工具
裂缝。而在暗室里，那就是
我们所做的一切。我们使用了基础工具
事实证明，它一次又一次地占据了主导地位。
日常生活中也充满了各种各样的事情。
商业领域有很多东西
从市场营销到销售再到预算编制
招聘流程，你知道，年度
以及半年一次的评估。太多了
企业可以从这一基本原则中汲取经验。
永不放弃根基的理念。
永远不要放开你的棍棒和砖块。
你会给……什么建议？
普通人通常只是
一般来说，在他们的生活中，你知道，关于
如何根据什么过上美好的生活
你已经看到了，你现在知道了，以及如何
你环顾这个世界。
对我而言，美好的人生就是充实而有意义的人生。
做你想做的事，
当你拥有……时，能给你带来快乐的事情
有年龄和精力去做这些事。它
每次遇到我都会让我非常难过
那些等到六十多岁才开始的人
退休后可以自由地去尝试和旅行
这时他们就专注于学习。
吉他，然后他们就专注于此。
艺术和他们的身体根本跟不上节奏
和他们一起。他们的身体无法像那样旅行。
它过去常去旅行。他们喝了一杯奶昔
他们的手。他们再也不能画画了，但是
他们30年来一直相信这一点。
他们退休后会更好。
现在就采取行动。和
对我而言，一切都关乎寻找快乐。
此刻。我儿子12岁。
现在在下国际象棋。他想播放视频
现在和我一起玩游戏吧。他想深入研究。
详细讲述了他最喜欢的漫画
现在正在看漫画。所有这些都可能是
五天后就不一样了。我的女儿是
七个人做倒立和做
她翻跟头，而她想要的只是
爸爸要给她按摩肩膀
晚上讲一些尴尬的故事
她一边跟她讲我的童年往事，一边看着我。
睡着了。这就是她现在想要的。
一切都可能消失，永远不会到来。
6个月后回来。我必须现在就去做。
如果我现在不做，就永远不会做了。
发生。我等不及了
我很富有。我等不及了
直到我卖掉公司为止。我将无法
等到我退休后再尝试
现在就把这些美好时光找回来吧。那么，什么可以……
我愿意？我每天都在问自己，我能做些什么？
现在就去做，最大程度地享受我的快乐。
现在就行动？因为这不仅仅是我的
正在发生的喜悦。这也是快乐的一部分。
我要把它送给那些想要的人
我的时间和空间。我的妻子，我的孩子，我的
同行，我的客户。我该怎么做？
让自己快乐，也会给别人带来快乐。
其他的。
为什么这件事如此重要？我可以看到
我能从你的脸上看出来。
我的生活充满了失败者。
弄清楚这一点。我的生活充实而快乐。
和一个一直等待着的母亲
去做她想做的事
而现在她还是没能做到。
还有那些退休后生活贫困的祖父母们
退休后家境贫寒的家庭成员
早逝的人和获得
受伤了，走不了路
你知道我给你妈妈打过电话。
我们和你母亲谈过了。
你给我妈妈打电话了吗？
是的。当我问她这个问题时
我对你的母亲说，我说
嗯，你和……的关系怎么样？
安迪？她突然嚎啕大哭起来。她真的吗？
真的吗？
她接着说她为此感到多么自豪
你，但这说明她
当被问及此事时，她突然泪流满面。
具体问题。
太棒了。我很高兴你
给她打了电话。我和我跟Ji谈过这件事
经常这样是因为我没有，我从来没有过
我与父亲的关系以及我的
我和继父的关系非常
坏的。我在书中谈到了其中的一些内容。
也一样。呃，我作为一个成年人
项目
对他们必须做什么的负面假设
我本来就是这么打算的。
从小就被灌输这种观念。我不能
自信地展现积极一面
由于他们还是孩子，所以对他们抱有很高的期望。
我从来不相信他们会这么做。
任何积极的方面。我相信我妈妈
我当时一心扑在事业上，并且相信这一点。
我妈妈其实并不想当妈妈。我
我一直以为我妈妈其实并不想要
嫁给了她已婚的那个男人
到。我小时候也是这么认为的。
所以现在作为一个成年人，这就是我的
基础。季和她共同创立的基金会
父母的情况完全不同。喜欢
现在这太不可思议了，因为就像……
我的消极想法与现实之间的差距
我青春岁月和吉希的美好回忆
她年轻时的样子与现在截然不同。
这就是为什么我想奉献我的
孩子们有点像我的妻子
有。
你对这个问题的答案是什么？
接下来你想要什么？
所以，我小时候，我是在这样的环境中长大的
带着这种目的地概念。所以，我
我完成了所有我应该做的事情。得到
学习成绩好，上了大学
读了研究生，然后找到了一份工作
联邦政府。真是
好的。然后我们就离开了中央情报局。而我当时
就像，但我已经成功了。就像我曾经那样
我坐过那趟火车。我尽了全力。
我应该做的事，我做到了。所以呢
我们现在在做什么？而且那真是一次
对我来说，这是一个艰难的转变。但现在，
你知道，我们有孩子，我们还有
你知道，这是我们的生意，我已经走了
通过大量的治疗，
你知道，我意识到安迪一直
一直都是对的。确实如此。你从不
知道下一刻会发生什么
带来。所以，你必须享受每一天。
你此刻所拥有的时刻。你
知道了，别把那次旅行推迟到下次。
年。尽快去做。不，
你知道，就像那些菜不需要……
现在就去洗澡。如果你的孩子
想和你一起读书，就像你一样
可以暂时推迟一下。
嗯，这花了我很长时间，
但是安迪和我现在在这一点上达成了一致
尽情享受每一刻的快乐
因为你能够做到，而且对于我的其他
就像你一样，你永远不知道什么时候
事情要闹大了。所以尽情享受吧
现在因为你永远不知道什么时候
你可能不得不，你知道，逃离你的家
因为你知道，它会着火，或者
因战争爆发而逃离该国
出去，或者，你知道，
在国外被捕。
是的。在国外被捕
国家。而且我非常相信
预见到了未来的走向。我
别以为，你知道，我的建议是……
人们不要自满。一样
安迪说，你知道，不要自满。
在你的业务中，但不要
你对生活也不应该感到自满。喜欢
就像二战爆发前那样
关闭后，上面有很多文字。
人们面对着即将到来的事物，仿佛被堵在一堵墙后面，而他们只是
我一直在想，这不可能
这里会发生事。情况不会那么糟糕吧？
它？
你是不是想告诉我什么？
所以，美国人的命运已经注定了。
就是我们正在过渡到
新事物。我们永远不会回到过去
我们曾经是什么样的人。所以你要么需要
参与创造新美国
或者你需要开始考虑一下
你还能去哪儿呢？
我们以前所熟知的美国已不复存在。
它存在过，而且永远不会再回来了。
这就是现在的美国。所以你要么
要么参加，要么离开。
好的。那么，在你眼中，旧美国究竟是什么样的呢？
定义？
所以，这就是老美国，你知道的，而我，我
不算老。所以，你知道，老美国
我的一生中发生了一系列
呃，你知道，政府
表面上看起来好像在合作，你知道的。
假装做事，你知道，是为了
改善人们的生活，而且我
想想看，随着时间的推移，人们会变得多么自满。
和前几届一样，我们经历了……
一位逐渐成长为强大高管的领导者
更强硬，但我认为这不是正确的方法。
我们应该走了，但是……
发生了什么事。以及一个……的国会
一直处于僵局。所以什么都没有
正在发生。于是我们继续这样下去……
指的是移民问题。为什么是
移民问题是个问题吗？这
这个问题几十年前就能解决。
诚实地。比如决定你想要什么
移民。决定你想要什么
政策即将出台。正确的？以及这项政策
显然，我认为大多数人都同意这一点。
打开大门。所以，如果不是敞开大门的话，
你想要什么？然后就那样做。
政策得以实施。所以，你知道，我觉得我
我认为我们已经有了一段历史……
管理层实力增强。对于某些人来说
原因在于，美国人民想要一个
强壮的男人。
所以，当你提到高管时，
你是说总统吗？
总统。是的。
总统获得了更多权力来做……
事物。
是的。因为
在一段时间内，这是因为
国会不想自己制造
决定。所以，他们把权力推向了
总统。然后可能在
过去16年里，我们见证了总统的更迭。
掌握更多权力，执行更多行政命令
订单。所以不管你喜不喜欢，
我们现在正处于一个……时期
强有力的领导者。当任何人
就权力而言，他们不太可能离开。
放手吧。
所以你认为特朗普不会离开
任何地方？
我认为特朗普的行政能力是
现任高管，无论下一任是谁
高管以及之后的高管，
他们将继续保留他们的
行政权力。
是的。这样做对他们没有好处。
去高管办公室
权力。
所以，如果这就是旧时的美国，那会怎样呢？
它变得稍微自满了一些，
权力更大了，而且越来越大
赋予总统更多权力。
嗯。
你的意思是说我们正处于过渡时期
此刻。
新美国会是什么样子？
你认为那次过渡的结束是指什么？
所以我觉得我们对……还没有很好的认识。
它最终会是什么样子。我认为
现任政府正在采取
我觉得其中有很多风险很有意思。
有趣是一个非常
中和
[音乐]
是真正的说法，因为我认为
他冒了很多风险，这真的很大。
分解
事情长期以来一直如此。
时间。所以，你知道，摆脱呃，
你知道，就是从医疗补助计划里挪用资金。
还有医疗保险，取消美国身份证，你
了解，从软实力向……转型
硬实力。
硬实力是指对伊朗投放炸弹。
是的。所以，我们要给……投入更多资金。
军方，我们正在削减开支。
基本上就是援助。所以，我们是
做出这种转变。我们正在制作，你
了解各种经济变化，
移民政策发生了变化，我认为我们
我觉得有很多不必要的
对此感到恐慌，因为无论我
无论是否同意他的方法，我认为
我们只需要等待。
需要解决的事情。如果有什么事
行不通，你知道，我觉得他是……
那种会再接再厉的人
冒险一试，看看他能不能解决问题，或者如果
到下一个时间点，它就失效了。
政府介入后，他们就必须……
利用它做点什么。你知道，就像
在那里，一切都不会停止。一切都保持着
去。所以，你知道，我不知道。
我不知道美国是
朝着我想要的未来前进
一部分。我觉得这很适合我。我认为
这是事实。
但我认为有很多美国人
有些人选择走这条路
想拿。
你对一切的看法是什么？
Jihi刚才说了什么？过渡期是
现在正在发生的是一个过渡时期。
我们身处美国人民所在的地方
决定他们想要多少
参与程度以及他们希望让步的程度
其他人只是替他们做而已。和
唐纳德·特朗普是个“我会为你做一切”的人。
那种人。乔·拜登也曾是
我是那种会为你做这件事的人。和
奥巴马是那种“我会为你做这件事”的人。
男。我们正在选举那些将要成为这样的人。
替我们做这件事。
为我们做什么？不管什么讨厌的
我们不想处理的事情，
预算编制，
货币、辛勤工作、对外贸易
外交关系、战争，我们不参与。我们
只想谈谈这件事。
我们双手没有沾染任何鲜血。
所以，我们将这一责任推卸给我们
政府，而事实上，我们的建国之初……
父亲们则恰恰相反。我们发现了我们的
开国元勋们说：“嘿，血统。”
这取决于你们所有人。你告诉我们
你想让我们做什么。你想要一个
革命？那我们就去打一场吧
共同革命。你想要_____吗
建立新政府？然后我们将建造
共同组建新政府。就是这样。
我们的国家本该是怎样的？
形成。
所以当Ji说我们处于一个
过渡期，她不知道该何去何从
她说的没错。我们不
预知未来会发生什么。但我们
我知道未来会有更多痛苦。
因为我们要么会走出困境，要么会摆脱困境。
经历痛苦的​​过渡期
我们要么变得更好，要么我们将走出困境
通过一种痛苦较小的过渡方式
这让我们陷入了一种境地，我们所有人都无法……
想参与，然后我们就要……
必须付出更多痛苦才能弥补这一切
再次。
你觉得这种转变如何？
趋于平稳？你觉得我们最终会走到哪一步？
如果让你猜的话？
我认为我们稳稳地占据了60/40的优势。
现在。我认为有60%的可能性
我们不喜欢过渡期的结束方式。
然后我们花了15到25年时间来修复它。
又来了。修复我们的经济，修复我们的
超级大国地位，解决我们的外交问题
关系，修复我们的信任
我们自己的政府。我认为有
决定性行动有 40% 的概率
唐纳德·特朗普现在正在做的是
采取了广泛措施，而且我们实际上
刺激经济，让人们重返工作岗位
达成共识并继续前进
一种让我们始终领先一步的方法
我们所看到的威胁来自
中国，我们看到的灾难
中东局势持续发展，
我们已经来到了悬崖边。
从地缘政治角度来看，这是不利的。有
我们或许有机会摆脱困境，但我
我们认为最主要的可能性是我们
不。而我认为并非如此。
这只是我的个人意见。这是……的观点
经济学家中的经济学家。那就是
对外国关系的看法
专家。有多人外出
那些人都在说我们的
预算决策，我们的外交政策
决策，我们的军事基础设施
我们的经济决策是：
有风险。有风险意味着存在可能性
它们会奏效，但概率很低。
机会，但不是高概率的机会。
在这种情况下，经济就会受到影响。
会受到伤害，然后就会……
战争增多大概是因为如果我们是……
社会变得更加个人主义
并专注于自身
民族主义，然后他们变得更加……
一座岛屿。人们变得越来越偏执。
他们开始建设了，我知道特朗普说。
他正在建造他所谓的“它”。
美国上空的金顶
这样他就可以发射任何火箭了
如果有人攻击，就会被困在空中。然后你
得想办法理清这个问题，然后尝试……
也可能朝相反的方向发展。是吗？
大概是这个意思吧？
我尽量多读书。
我相信你也是一样。呃，一个
我送给自己的礼物之一就是阅读。
小说，我正在读一本叫做
黑暗的左手
科幻传奇人物乌尔萨·丁。而且它
70年代的一本书。我正在读这篇文章。
这本书里引用了这样一句话：
她谈到了民族主义内部问题
科幻星球的世界
她现在在，对吧？以及那句引言
民族主义之类的东西并不是
骄傲的产物。它是……的产物
害怕。
人们并非因为民族主义而抱有这种情绪。
他们为自己所拥有的一切感到自豪。他们是
民族主义是因为他们害怕
或许有什么东西会夺走他们所拥有的。
有。任何时候你被……
恐惧使你失去了真正获得的机会。
幸福。而我从中发现的是……
科幻小说中的一段文字真是
对我所看到的情况很有见地。
遍布美国各地。我们都是
民族主义者、左派和右派、同性恋和
直的。无论你是否
无论老幼，我们都是民族主义者。
我们都热爱我们的国家。但这些事
这在很大程度上驱动着我们的
民族主义是对“他者”的恐惧。
边。并非害怕我们的崩溃
社会，而不是对某种上升趋势的恐惧
跨越海洋的电力。但对于某些人来说
原因在于，我们更害怕我们的
我们比邻居更害怕真正的
存在的威胁。因为在
一天结束时，那里是加利福尼亚和
密西西比州有很多共同之处。
比美国和中国都多。但
无论出于什么原因，我们都会如此
我们心不在焉，而且对自己的事情感到非常困惑。
内讧，我们没有意识到这一点
内讧正是我们所有人的通病。
从俄罗斯到朝鲜的对手
去古巴，甚至去古巴，你知道的，
保加利亚是北约成员国。
亲俄的我们，内讧只会帮到自己。
他们。
那么，最糟糕的情况可能是什么？
那场内讧的情景是怎样的？因为
人们认为，好吧，这只是意味着人们
他们会在X上互相攻击。
还有推特和社交媒体，它们
他们会互相大声吼叫，然后
交通拥堵是最大的挑战。我 我
不要相信我们会……
陷入任何形式的内战
美国。我们不会开枪。
彼此。我们不会去
用砍刀砍死我们的邻居。现在不要。但
政治僵局将导致经济衰退。
坍塌。经济崩溃即将到来
导致非常真实的个体拥有
非常现实的问题，这将……
导致犯罪率上升
活动。人们会偷窃每个人的东西。
其他。有人从商店偷东西。
你知道，人们会说谎，会伤害彼此。
其他人则试图照顾好自己。
随着那个社会开始崩溃
我们变得越来越部落化了。
所有情况都非常可预测。
我们看到的这些研究遍布各地
世界。随着我们变得越来越
部落化之后，我们将沦为它们的猎物。
我们的对手没有同样的……
问题。
你说交通堵塞是第一个问题
就像多米诺骨牌倒在那里一样。什么是
交通堵塞？
我认为僵局是政策僵局。我们
不知道该如何继续下去
以色列。我们不知道该如何搬家
推进预算编制工作。我们不知道
如何继续推进是否
我们认可这些选举结果。正确的？
而在我们不了解的时间里
知道如何前进，它就能创造一个
给其他人一个绕过的机会
民主进程和专断独裁
结果。以及那一系列
口述使得结果
协作性较差，考虑不周。
外露，轮廓不太清晰，口感欠佳
为了更多的人。然后就是那种不信任
某种程度上还在继续。我们生活在一个
此刻，人们对……的不信任感正在蔓延。
政府的权力比以往任何时候都高。
很久。我们看到，我们看到最大的
我们已经经历了美元贬值。
在几十年和一个世纪中，人们都看到了这种情况。
近一个世纪的大部分时间。我们看到一个
缺乏公众信任。我们看到一致性
总统支持率低于50%
每一位总统都如此。
我们身处一个人们聚集的地方
不要相信他们自己的政府。
我会说，那并非如此。
除了我们是之外，这没什么大不了的。
世界上最富有的国家。我们是
最大
世界军事。我们是
最大的金融工具生产商和
最大的武器生产国。我们是
没有我们的东西，这他妈可是个大问题。
一起。
欢迎来到美国。
影子细胞，一份内部人士的叙述
安德鲁：美国的新间谍墙
布斯塔曼特和吉黑·布斯塔曼特。
这是一本引人入胜的书，因为通常
公众没有机会阅读书籍。
就像这样，也正如你所说，原因也一样。
因为它们受到如此严格的审查
进而
最终决定保密
中央情报局。但这一个人却设法得到了
通过。所以我强烈推荐大家
读了它。我们已经谈到了一些……
这其中的一些表面元素，但是如果
你想知道事情的详细经过吗？
那么，这是一本值得一读的好书。
但它也为你打开了一扇窗，让你得以窥见……
我们大多数人生活的世界
无知导致我们不知道，我们不知道
要明白这些事情确实会发生。它是
实际上，正是通过做这个播客，我
我以为那些事情是
阴谋论不再是……
你知道，就是那些阴谋论。
是的。
因为在我开始做这个播客之前……
然后开始和像你这样的人交谈。
以及我接待过的其他客人，我
我当时想，嗯，我正在看
听播客的时候会想，“不，那是……”
废话。不，那都是胡说八道。那
不会发生。这些人就像间谍一样
那件事不会发生的。有
不可能像一个国家那样监视别人
其他。不可能像你这样
你知道，有些人会卧底潜入
各个国家，获取秘密，做所有事
这些疯狂的事情。”我当时想的是
电影里是这样，但现实中确实会发生。
所有国家都在对彼此这样做。
其他。而且我想即使是美国
一些州正在对他们的部分州这样做。
盟国。就像我想象中的美国一样
可能在英国安插了间谍，因为
例子。
美国并不声称
对五眼联盟国家进行间谍活动，以及
五眼联盟都声称没有进行间谍活动。
彼此。嗯，但这只是一种说法。
我们有一个关于这方面的结束传统。
播客节目中，最后一位嘉宾离开了
不知道该问下一位嘉宾什么问题
他们要把房子留给谁？以及
这个问题留给你们俩回答。
单独来看，你犯的错误是怎么发生的？
改变了你的人生轨迹
以一种你无法预料的方式？
我想说，我犯的错误是……
转变了真正转变的趋势
我的人生轨迹就是一直待在一起
我的前男友，交往了很久。嗯，因为
我们在一起一年了，
我当时就知道这段关系是
我当时已经很烦恼了，而且我正在申请……
大学毕业后就直接加入了和平队。
但我也知道，如果我加入
我和和平队成员一起去了海外。
这段关系无法继续维持下去。而对于
不知为何，我选择了这段关系。
超越和平核心。因为我选择了
我与和平队的关系。
最后还是去读了研究生。所以，我
可以留下来陪他。然后因为我
读研究生，以及这段关系
他榨干了我所有的钱，我结束了
申请加入中央情报局。如果我没
如果身处那样的感情关系中，我永远不会
曾经加入过中央情报局的人。我绝不会
见过安迪。我不会要这些孩子
我现在就有。我不会有
我现在的生活。所以，可以说
继续维持一段糟糕的关系是个错误
七年了，但我不会走到今天这一步。
我今天没有了它。
我很难回答这个问题。
因为我发现自己总是来
得出与季相同的结论
我认为所有这些错误
关于制造一切导致了一系列
把我带到今天这一步的种种事件。
所以我实际上会提供一个更新的案例。
改变进程的例子
我现在的处境。 202年
我聘请了第一位高管加入我的团队。
公司，第一种平等
对我来说，高管就像首席执行官一样。我雇佣了
那个人因为他们表现得很好
受到推崇的。我雇用那个人是因为
他们有着悠久的业绩记录
成功。我雇用那个人是因为
他们似乎很了解很多
关于商业，我还有一些不了解的事情。
明白了，是时候让我……
规模，而且这很重要
对我这个首席执行官来说，带头行动是……
招聘合适的人才，然后……
16个月后，那个人
公司个人损失惨重
五十万美元，然后把我们放了
又背负了近21.5万美元的债务。
所以，高达73万美元左右
在短短16个月内犯下错误。
在那段时间里，我看到
错误。我发现了错误。我
我一直说服自己不要接受
行动。我一直在想，“这只是……”
规模化应该是什么样子。这个人
他们肯定知道自己在做什么。” 比如，你
要想赚钱就得先花钱。呃，我们
我们必须为此做好准备
未来。比如，我一直在为每一件事找理由。
步。哦，这只是一个
误解。哦，这只是一个
这件事终将有所回报 6
几个月后。然后，你知道，
那16个月的时间差不多在3月份结束了。
今年。
而我眼前是一家健康的公司。
支票账户里没有一美元
账户承载着数百个
负债数千美元。我
我意识到我不能让别人尝试。
这样做是因为没有人像我一样在乎。
我也是。我是老板。我是首席执行官。这
公司创立源于我的热情。
感谢这些课程以及我对它的热情
我们服务的人群。我们是共同所有者
公司全体成员共同努力。 Gi相信
我和她都信任我，我不能违背她的意愿。
通过继续这样认为来建立信任
别人或许能做得更好。所以，我
解除此人的职务。
我彻底改变了公司，
三个月内，我们又回到了……
盈利报表。还有几个月的时间
从能够偿还所有债务
我们收集到的。我们永远也得不到
把我们损失的钱还回来，还有所有的一切。
投资失败了，但我们正在……
完全进入某个轨迹
因为我掌控了方向，所以方向发生了改变。
我的公司，并使其成为我的公司
再次。我没有认为自己不是
不合格、不胜任或不是
足以胜任创建这家公司的首席执行官
公司，我为什么不够好呢？
成为带领公司发展的CEO？
我认为很多年轻的创始人都能做到。
与此相关。我听过这个故事。
经常。我经常听到这样的故事。
我多年来一直听到这样的说法。
创办企业的创始人
然后基本上就被……进行了精神操控，
哦，这个人是高管，他们有
他们做了26年，所以他们肯定知道
他们在做什么。我会给他们一个
巨额薪水。我会把控制权交给他们。
然后他们做出一系列决定
因为你，你知道，你没有
你以前走过这条路，所以你无法做到。
对是否
这些决定是正确的。但是因为
它们太贵了，而且
做决定代价太高昂了，你就会……
只能照做了。然后最终
你总有一天会意识到，就这么
因为有人
曾在一些有趣的地方工作过，或者曾经……
之前一些有趣的职位名称
这并不能让他们应对这一挑战。
尤其是当它很小的时候……
实际上，它的悖论也在于此。
成功的心态就像大
规模化企业并非这种心态
就像一家高增长的初创公司一样成功
你知道你就像便士一样身处何地。
捏。
是的。
太感谢了。我超级喜欢
听完这个故事。实际上远不止如此。
你的书比其他书更引人入胜。
我猜想会是这样。嗯，我觉得
这是因为细节的丰富程度。
你在书中会详细阐述，你刚刚
以前从未遇到过这种情况。所以，我
强烈推荐大家去读一读
它。再次感谢您的到来
我在这里，很高兴见到你。
Ji，因为我以前就听说过你，但是
将名字与面孔对应起来总是
有用。所以，非常感谢你的到来。
在这里继续做你正在做的事情。
这样做是因为你让我们大开眼界。
否则，我们本不会拥有这样的世界。
能够看见。所以，谢谢你们两位。
谢谢您，先生。
谢谢。
这件事一直让我有点难以置信。
少量。 53% 的听众收听了该节目
经常还没有订阅
展示。那么，我能请你帮个忙吗？
如果你喜欢这个节目，并且喜欢什么
我们在这里确实这样做了，而你们也想支持我们。
你可以用这种免费又简单的方法做到这一点
也就是点击订阅按钮。
我对你的承诺是，如果你这样做
那样的话，我就会做我的一切。
我和我的团队拥有权力，以确保
这个节目对你来说更好！
星期。我们会认真听取您的反馈意见。
我们会找到你想要的客人。
我们会与他们沟通，并继续这样做。
我们做什么。太感谢了。
热。热。N.
[音乐]
热。热。